＂是吗？姐姐我不信哟，除非……＂
林芊然打趣的说道，眼睛撇了一下身后的椅子，有些中世纪欧洲装饰风格的椅子透过太阳的反射，有些沉暗的光……
＂唉……姐姐这椅子坐着真的有些不舒服，而且姐姐一个人学习也是很无聊的……小哲既然力气这么大，不如趴下来当姐姐的椅子吧，还能跟我聊会天，怎么样啊？＂
林芊然有些挑逗的说道，眼前的小男孩听到这话之后，明显一愣，有些犹豫
＂是不是不敢呢？＂
少女继续从心理上给予小哲压力，希望他能快点同意……
＂好…好吧，不过姐姐你可要轻一点……＂
令少女满意的是，面前的小男孩很快的同意了她的要求，目标达成的如此顺利使得少女的内心有一些激动，他很快的抽去了那个笨拙的椅子，转而期待的看着即将变成坐垫的小男孩。
＂快点趴下吧＂
林芊然有些迫不及待了，面前的小男孩似乎还是有一些迟疑，这也正常，换作任何一年级的小朋友，看到比自己大七岁的女生即将做到自己的身上，确实会很紧张，用更加切骗的词语来说，应该是恐惧。
小哲也不例外，当他走到林芊然面前趴下，手肘撑地的时候，即使面前的少女还没有坐下来，小哲已经感受到了巨大的压力，有些巨大的年龄差距，使得任何男孩都会感到害怕，但是小哲强大的好胜心催促着他做出这一举动，任何男孩的心中都有一颗挑战极限的心，他也没有回头路可以走了……
＂准备好了吗？＂
有些俏皮的声音从男孩耳朵的上方传来，一种大赛即将开始的心理压力带来的恐惧感开始笼罩在小哲的心头
六岁的小哲今年只有一米二左右，25公斤，而林天然今年13岁，已经一米五六，体重约有40公斤。30厘米的身高差距，光是站在面前，就已经能够形成很强压迫感了。更何况，少女的体重是小哲的两倍。



＂可…可以了…＂
小哲有些胆颤的回应着少女，即使他自己还没有信心准备好……说实话他有点想放弃了，可现在已经为时已晚，此时的林芊然已经一点点的往下坐，少女有一点小激动，毕竟这还是第一次做这种事情，她很期待等一下小哲会做出怎样的反应
随着少女的高度一点点的下降，当臀部开始触碰到小哲的背部之时，压力开始慢慢的集中到＇座椅＇之上，一种奇妙的感觉开始环绕着林芊然……
小男孩有些后悔了，因为少女的体重有一点超乎他的想象，重量在一秒之内，从零瞬间飙升到近35公斤，如果是少女的腿部接触地面为小男孩分担了一部分重量，小哲可能早就支持不住倒了下去……
＂唔～好舒服呀，小哲可比之前那椅子舒服多了。＂
林芊然有些幸福的说出这句话，似乎在给屁股下面的小男孩以鼓励？希望他能够坚持下去。但是小哲可没有这种感觉，被超过自身体重将近十公斤的东西压着可不是一种舒服的体验，即使是可爱的女孩子……
林芊然有些享受的翘起了二郎腿，翻开书本开始学习，这个时候，小哲才发现少女在上面的任何举动都会给到自己痛苦的反应，即使少女只是动了一动腿，但重心的转移已经使自己叫苦连天。
他只想快点结束这一场无聊的游戏，但现在他有点不好意思开口
＂哼哼哼……＂
在小哲背上的林芊然舒服的哼起了歌，之前学习都是孤身一人，但是今天有了同伴的加入，倒是让她有更多的动力和兴趣学习
一阵翻书声传来………
＂小……小林姐姐，你玩好了吗？＂
小哲有些难受的说出这句话，几分钟的跪地姿势，使得小哲的膝盖有些酸痛，背部由于承受了巨大的压力，也使得他的脊柱刺痛不断加剧，小哲用一种近乎恳求的语气发问
沉浸在化学中的少女突然被这声音拉回了现实，林芊然确实感觉到了屁股下面的椅子正在一颤一颤的发抖，好像随时都会承受不住重量垮下去，不过这也合情合理，这场有些残酷的刑罚，对于一个有些纤瘦的男孩子而言，就是有些严重了。
＂小泽弟弟这就撑不住了吗？＂
少女有些妩媚的说着，同时故意扭了一扭臀部，重心的转移，无疑给屁股下的小男孩更大的痛楚，将近十分钟的游戏几乎耗尽了他的体力
（早知道当时就不那么炫耀了
小哲后悔的想着，体力用尽的他腰部开始卸力，原本平直的腰板在少女几乎全体重的压力下现在从侧面看就好像一个凹字形，林芊然也仿佛感受到了小哲形态的变化，这种把别人压下去的感觉，甚至让她感觉有一些小舒服……
小哲实在撑不住了……
（差不多够了吧
压力突然一瞬间消失，小哲发现身上的重物忽地离开了他地，背部和膝盖仿佛获得了新生一般，酸痛至极。
＂哎呀，真没用，你出去吧，别打扰我学习了＂
林芊然看时机差不多够了就站了起来，别等一下真的坐伤了他，这种事情还是把握好分寸为好……
小哲只感觉有些摇摇晃晃的，奋力站起来之后，发现世界有一些眩晕，他试图努力挺直腰板，却发现刚刚的酸痛感，让他无法自已，膝盖由于长时间保持跪姿，甚至有一些僵硬……
在确定了平衡和方向感之后，小哲摇摇晃晃的离开了房间……
这份经历有些阴影了，对于小哲而言，以至于之后的几天，他甚至开始有些不敢接近大小姐的房间……
于是这一天的时间，在林芊然的娱乐和学习中逐渐消逝，对于第二天进入实验室，她早已迫不及待，随着第二天的太阳升起，少女就很快从床上爬了起来，收拾了点东西，就兴冲冲的离开了庄园，管家倒是被这雷厉风行的举动有点震惊到了，疑惑的思考小姐可能要去哪？