＂试验成功了吗？＂
＂还没有，看样子很困难＂
这是2035年的夏天，人类科技发展迅速，部分生物学家已经开始讨论细胞的放缩性实验，该实验已经成为社会的秘密讨论热点。
根据质量守恒，科学家们发现，想要使生物细胞安全并且长久的放大是几乎不可能的，除非注入新的能量，于是在2034年的夏天，部分精英将更多资金投入到了缩小实验当中，他们认为，这个项目将更加有前途。可是，缩小实验并没有那么简单，通过压缩细胞的方式，会使内部营养物质迅速流出，然而，流出的破口并不能够迅速愈合，质量不可能凭空消失，所以如何使伤口快速愈合成为热点。
2035年的夏天，寻找使伤口快速愈合的化学物质成为当下的热点……
林氏集团是研究缩小药品的最大集团，也是最大的投资方，四年投资总金额累计达到了30000亿美金，可是项目迟迟没有得到进展，手头上的移动资金已经越来越少，目前能够给到该项目的研究经费已经仅剩下8000亿，如果依旧不成功林氏集团将会放弃，那么缩小药品在缺少资金的条件下几乎将无法制作成功。
＂这个人怎么样？＂一份简历递到了林氏老总的办公桌上。
＂看起来不错，真的是麻省理工的博士生导师吗？＂
＂经过我们的核实，确实是＂管家从容不迫的回答。
＂把他叫进来＂
管家离开了办公室。
过了三分钟，一个年轻的亚洲面孔的小伙，在管家的领导下走进了办公室。
林老总戴上眼镜，模模糊糊的瞪大眼睛，看清了眼前的小伙
一个身材魁梧，肩宽，穿着西装，戴着眼镜的小伙子站在了他的面前。自信满满的微笑着。
＂孩子你多少岁？＂
＂36＂
＂这么年轻，就当上博士生导师了，还是美国化工系首屈一指的教授，年轻有为啊。＂
＂您过奖了，这还不是看在贵公司奖励丰富的情况下才过来的＂小伙挑眉，自信满满的说道。
＂年轻人，这个东西可不好弄啊，前面我们已经投入了大量人力物力，经过了将近五年的打拼，还是没有出成果。＂
＂您放心，有我的加入，两年时间，一定能将药物成功研发，只是奖金是不是真的如你所说是4000亿美金？＂
＂当然是真的。我们林氏集团从来不违约，你说你两年时间能搞定，是真的吗？＂
＂当然！＂
＂我要怎么相信你？或者你能拿出什么筹码？＂
＂全美国最强的化学教授，难道不是最大的筹码吗？而且我这个人做任何事情，首先拿出的就是诚意，我已经将我大部分的家产全部变卖，包括纽约帝国大厦的三套房产，还有芝加哥，洛杉矶，旧金山，新奥尔良，亚特兰大以及堪萨斯的一些别墅，我父母也变卖了。在俄罗斯圣彼得堡，还有法国巴黎的两所公司，一共是2000亿美金，这是我的定金，我还会在合同上写违约内容，我和我的朋友在曼彻斯特，伦敦，开罗，堪培拉，墨尔本都有公司，当前市值总共6000亿，足够你放心的吧＂
管家起身，将资产核实表递给了林总，同时，将小伙子的朋友都带了进来
林总满意的点了点头
＂不愧是全美最强的化学教授，人脉和圈子就是广，对了，你是叫高志恒是吗？＂
＂是的，你叫我小高就行＂
＂好的，小高，我们公司就靠你了＂
随后，高志恒与他的一伙人，被管家带去了林氏集团的科研中心……

2036年春，高志恒的团队，即队长高志恒，队员有两男一女，分别是有点微胖，看起来憨憨的中年男子胡军，还有一个同样是30多岁的，与高志恒共同创业的弟弟，高志远。以及麻省理工化学院的一名女教授，张妙妙。
尽管在研究的路上遇到了很多困难，但是他们凭借着林氏集团的强大资金以及自己团队的高超学识，正在一步一步向成功的彼岸靠近。
林氏集团的千金小姐，也是林总的女儿，名为林芊然。
今年15岁，是一个性格并不外向的女孩子，三岁那年就因为得了白化病，导致头发不断变白，林氏集团的老总林强，为了给女儿治病，不断奔波，但是，尽管在2036年的今天依旧没有能够有效治理白化病的药物，所以林强也放弃了治疗，因此，林芊然的头发呈现出异常的灰白色，皮肤也开始变得越来越白。当然，这也给她带来了一些不便，比如林强为了不让外界知道自己有一个得病的女儿，从来不把这个女儿拿上台面，很多大公司的老总甚至不知道林氏集团还有一位千金，在林芊然出生后的第二年，林强和夫人共同生育了一个新的孩子，孩子很健康，是一个男孩，名字叫做林高远。于是，林氏集团开始把它当做集团继承人，一直在认真培养。从而忽视了林芊然，这也使林芊然开始心生不满…

林芊然有一个特殊的爱好，是在他十岁的时候发觉的，他家里有很多养的宠物鱼，一直外界隔绝，没有什么朋友的少女看着鱼缸里自由自在的鱼儿，心里好生羡慕，脑袋里也闪出来大胆的想法：如果我提前喝很多水，那鱼儿是不是就能够在我的肚子里游来游去，肯定是一种很奇妙的感觉…
趁着管家不注意，林芊然一口气喝了大约两瓶矿泉水的量，纤细的身材和紧绷的肚皮已经被肚子里的水逐渐涨大，同时又拿来了一瓶新的矿泉水。
＂嘿嘿，好啦！＂
随后，她拿出小捕鱼网，开始试图将一只小金鱼捕捉上来。
稀里哗啦…
金鱼在受到刺激之后，开始在水里拼命扑腾，这使得林芊然十分难以捕捉。
＂真不听话…看我的＂
＂嘿＂
一只浑身金黄金黄，长度约为三厘米的小金鱼被捕捉上来，少女把不断乱扑腾跳跃的金鱼迅速的放到了矿泉水瓶中。
金鱼惊魂未定，在小小的矿泉水瓶中上下游动四处寻找出口，少女饶有兴致的看着这一切，心里想着等一下小金鱼在自己肚子里也会是这般情景。
过了莫约十分钟，金鱼逐渐趋于平静，少女也做好了心理准备。
＂好嘞，就这样开始吧！＂
少女把矿泉水倒掉大约3/4，只留下大约高度为四厘米的水，确保一口气能够喝干净。金鱼也被迫在这仅剩下的四厘米中寻求生存空间…
少女深吸了一口气，用力闭紧眼睛，抱起矿泉水瓶，一股脑就是往嘴巴里面灌，少女因为太过紧张，大脑也处于紧绷状态，居然忘记了吞咽，100多毫升的水集中在少女的口腔中，金鱼感受到了温度的变化，逐渐开始活跃，尾巴扑腾着水上下跳跃，试图逃离这逐渐燥热，而湿润的环境，等到少女反应过来时，嘴巴里已经是翻江倒海。林芊然强忍着恶心，惊慌失措的打开另一瓶矿泉水，心一横，眼睛一闭，又往嘴巴里灌了一大口水，用力往下咽。

扑腾的位置感觉开始向下蔓延，少女刚想松一口气，没想到金鱼卡在喉咙的位置滑不下去了，一股强烈的窒息感涌上鼻头，在少女食道的最窄处，金鱼的横截面被压缩的只剩五毫米，完全动弹不得，只有尾巴能微弱的摆动几下，表示自己仍然存在于这个世界上，少女手忙脚乱的拿出矿泉水猛灌一口，用力往下咽，终于，金鱼开始向下滑动，到了食道湿润处，开始高速下滑。少女也猛松一口气，涨红的小脸和大口大口喘着粗气，宣告着这一场战斗的胜利。
少女平复下心情，惊奇的开始开始感受着金鱼向下滑动的快感，金鱼向下滑动到食道的底端，在这期间，越来越强的压迫感使得金鱼生命越来越微弱，突然滑动到贲门时，金鱼掉入了一个略大的空间，这就是林芊然的胃部，少女也感受到一个重物掉落在自己的腹部内，他稍微晃动一下身体，胃部的水也跟着晃动起来，她兴奋的跳了起来，在床上不断的翻滚，这种新奇的体验是他第一次，平躺在床上她试图寻找金鱼游动的感觉，可是金鱼经历刚刚的吞咽早已精疲力尽，内脏有一部分已经被挤压坏掉，哪有精力到处游泳，只觉得进入了一个闷热的环境，以为已经危险解除就开始躺平了。金鱼的身体开始缓慢向下堕落，的确，一升水几乎占满了整个胃容量，确实，似乎营造出了一种还在水缸里的感觉，只是这个水缸即将是使金鱼葬身少女之腹的场所。
林芊然并没有感觉到自己之前所设想的金鱼在腹中游动的感觉
＂真奇怪，为什么一点感觉都没有？＂
她掀开衣服，因为喝了很多水的缘故，白皙的肚皮已经向上鼓起了不少，她轻轻的抚摸着肚皮，内心嘀咕着：不应该呀…，随后用小手用力的戳了一下胃部的位置。
这一戳倒是激起了金鱼的精神，好像受惊了的马儿，瞬间恢复活力，开始四处探寻。但是胃部空间极小，游了两下，又撞到了胃壁，在闷热潮湿且没有氧气的环境下，金鱼很快感受到了不适，开始奋力挣扎，上下跳跃，拍打着胃壁，试图挣脱少女胃的束缚。
有感觉了！林芊然静静的看着肚皮，平静的呼吸与腹中焦急和绝望的金鱼形成鲜明的对比。
此时已经是少女喝水后的十分钟，幽门已经打开，将已经被胃液浸透了的水送入小肠，只留下金鱼在胃中等待消化。胃部水量的急剧减少，使得金鱼更加难受，胃液也开始分泌，胃袋开始收缩，开始努力的挤压金鱼。
水已经彻底全部流入幽门，在缺氧，潮湿还没有水的环境下，金鱼正在试图做最后一搏，他用尽浑身力气，用力拖甩自己的尾巴，向上跳跃了大约两厘米，他仍然以为自己只是在岸边，只需要跳几下就能回到水中。可惜还没有达到抛物线的最高点，就被胃壁所阻挠，重重的砸了下来，身上裹满了胃液。
啊，金鱼在跳来跳去耶，林芊然饶有兴致地注视着自己的白皙肚皮，里面的小生命正在做生命最后的绽放，沾满胃液的金鱼，绝望的躺在胃袋中，被胃液逐渐侵蚀…