当世界重新放射光芒的时候，林芊然惊讶的发现附近变了太多，确切的来说，这是完全的一个新地方，看似是一个乡村的别墅集地
＂管家，你给我送哪儿来了！＂
林芊然愤愤的问道，生气之余还有一些恐惧
＂大小姐，实在不好意思，这是林总的嘱托，林氏集团那边今天要开始动工了，将会加入更多的厂房，他严厉要求我今天就把你带到这边……大小姐，以后就住在这里了＂
管家屈身解释道
（什么！！？
怒火和不满同时冲上了少女的心窝，确切的说，若不是少女平时的家教比较好
，这个年纪的孩子早就已经开始撒泼打滚了
（居然不经过我的同意……甚至问都没问一下……
林芊然对于父亲的做法失望透顶，从小缺乏父爱的她一直渴望得到父亲的关注和认可，但是……：


但是今天却发生了这一码事……
冷血与无情开始在少女的内心里逐渐孕育而生，这也为以后的事情做了一些铺垫，一个人的性格并不是一日而成的，林氏千金也不例外
＂小姐，这就是您以后住的地方＂
在管家的牵引下，林天然进入了他的独栋别墅，更适合的名词应该是庄园，这里原来是林氏集团的农场，一年前刚刚开始建造成庄园
父亲的预谋甚至可以追溯到一年前
（原来他开始就是这么想的吗？
明显的注意到弟弟并没有搬来这里，父亲是什么想法，已经是司马昭之心路人皆知了
庄园环境并不好，除了大门口站了两个女仆之外也没有别人了
＂大小姐，林总指示我也在这里服侍你”
硬要算的话，管家可以是第三个……
整个庄园也只有一栋房子，房子的造型可以说是诡异，林芊然第一眼看到的时候，就想起了小时候曾经看过的名侦探柯南
与那种杀人案的独栋别墅简直如出一辙……
不敢想象，2034年了，还有这种房子……而且还是给林氏千金住的。
在管家的引领下，少女开始参观住宅，房间很多，但是鲜有空调，只有两个卧室是装配了空调的。甚至有一些房间用的还是蜡烛，地板是木制的，踩在上面嘎吱嘎吱的响，伴随着傍晚的夕阳，在没有开灯的环境下，一整个空旷而又阴郁的感觉弥漫在别墅里。是一种欧洲古老庄园风格的房子……
少女也顾不得那么多了，一天的考试已经够累了，再加上这种环境的打击，管家刚想继续介绍些什么，就被少女摆了摆手打断……
＂我先去睡觉了…＂
随后就被管家引领带到了自己的卧室，卧室里面很大，只有一张床，床还算干净，可以睡……少女连忙趴在了上面，昏昏沉沉的旮旯着眼睛
＂小姐，我先不打扰先出去了…＂
管家识趣的退出了房间，然后叫上了女仆们一起开始整理庄园的一切，为大小姐的第二天做准备，同时也接待了两个新客人，等待小姐明天的接见……

几缕懒洋洋的阳光透过古老的窗帘洒进了少女的房间，时候已经不早，管家看着手表，有些着急了，睡懒觉可不是作为千金的一个好习惯
＂咚咚咚＂
管家轻轻的敲响了房门，尽量不引起少女的不耐烦，但也希望把她叫醒
梦幻而美好的场景朦胧的在少女的脑海中，幻灯片般的闪过，即使早已记不清什么，但是这种令人能够超乎现实的感受，突然被敲门声打断，着实令人有些难受。
＂什么事？我已经起来了＂
林芊然懒洋洋的揉着眼睛，语气有些不耐烦。但是也立刻意会了管家的意图……
＂小姐要吃早餐吗？＂
声音继续从门外传来，林芊然只觉得有些烦人，但是以他的性格，肯定会吵到让自己直到出门为止，到现在还不如顺了管家的意，好图个清净……
＂进来吧＂
随着吱呀一声，房门被打开了，但进来的是两个推着早餐车的女仆，管家只是站在门口
＂小姐，你也该认识认识她们了…给大小姐打个招呼啊＂
两个年轻的女仆站定在少女的床前，好像有些紧张，手不断的抠着什么，脸有些紧张的低了下去。
＂小……小姐好＂
看得出来，她们有点害羞，估计是从哪里新调过来的女仆吧，手法有些不娴熟，或者说的直白点，可能还是第一次当女仆，但长的倒是眉清目秀的……
＂快介绍自己呀……＂
管家倒是看出了林芊然内心的想法，催促着这两个女孩子
两个女生像是被点醒了一般，话逐渐多了起来，经过半个多小时的交谈，林芊然大致了解了这个宅邸的情况
她猜的没错，虽然这个庄园看起来有些破旧但是历史并不长，这两个女仆也是近两个月新招进来，一个叫小青，主要原因据她自己的描述是因为头发天然有一些偏蓝，另一个名字是欣果，这个好像就没有什么特殊的寓意，是父母取的而已。而管家也袒露自己是因为不小心做了一些得罪了林总的事情而被调到了这边……林天然边吃的早餐边若有所思的听着
同是天涯沦落人……
少女脑海里倒想出这一句话
吃完早餐，林芊然想要在庄园里面逛一逛，看看景色的同时顺便熟悉一下环境，乡村的景色着实有些悠闲，但是与这个环境格格不入的东西倒是有一个，不远处，一个貌似是科研所的地方矗立在一片田野之中
（真是奇怪
林芊然边想着坐在了一旁的椅子上，但是还容不得她休息，管家就过来低声讲了几句话，随后将少女带到了另一个房间，听说是要接待两个人……
过了莫约一刻钟的时辰，林芊然等来了管家口中所要见的人，随着房间门的打开，一个有些憔悴但令她无比熟悉男人在她面前出现了……

“你……你是？！＂
要是平时看到这个人，她没有任何情绪，但是如今双方遇见的地点居然是这里，这令林芊然无比的惊讶……
双方很久都没有说话……
张大夫真的变了很多，前一年检查的时候还是正在意气风发的研制世界最先进的生物工程药物，那个挥斥方遒的男人如今好像一瞬间老了将近十岁一样，无力感充斥着这个人……
过了许久，张医生才开口
＂好久不见啊……＂
随后，双方打开了话匣子开始谈论最近发生在自己身上的一些事情
令林芊然没想到的是，张医生的经历与自己似乎有一些相似。
两个月以前，张大夫的实验实现了突破性的进展，他试图通过一种新的药物来实现重组人表皮生长因子以及重组人成纤维生长因子可以促进伤口愈合，实验进行的很顺利，至少在两个月以前是这样的，似乎距离研发出缩小药品只有最后一步，但无奈的是，不知道那天晚上是到底发生了什么，好端端的实验室。张大夫离开之后的半夜突然发生了爆炸，监控里仅仅拍到了火光冲天的实验室，大部分的实验成果都毁之一炬。林氏集团老总在听闻此消息之后，也开始逐渐停止了对于该工程研发的资金……又过了几天，林氏集团干脆解雇了和张大夫的合同，将其赶出了医药团队，自己另寻他路，开始从各大名校组建新的医药团队开始对缩小药品进行研发……
但一些成果曾经储存在了其他地方，但是那样优质的实验设备环境已经不复存在，不过好在张医生年轻的时候，曾经自己拥有过一件实验室，那是他年轻能干的时候自掏腰包建的一个类似科学院的地方，正是少女今天早上散步看到的那个奇怪的建筑……
（那还挺近的呀
林芊然倒是蛮乐意的，这何尝不是一次学习的机会？不过管家当时说要见两个人，还有一个去哪儿了？
少女有些困惑地问出了心中所想
讲到这里，另外两个人不约而同的把头望向了门口，一个身高不貌似不到一米二的男孩子只把头侧了出来，看样子只有六岁左右，眨巴着大眼睛，好像有些害羞
＂哦哦，这是我的侄子，他父母是这个城市曾经的化工厂员工，在一年前的那一次大爆炸中……＂
话突然中断了，空气寂静的有点可怕大家都好像在想着什么，又不敢往下想
＂这孩子以后就在我们庄园帮忙了＂
管家率先打破了有些诡异的沉静，今天的话题好像都有点沉重了。很快，他一家不约而同的什么都没有说，很快就解散了
张医生又跑到他的实验室去开始工作，大有一种此地不留爷自有留爷处的感觉，而林芊然则是对这个新来的男孩子有些感兴趣……
＂太好了，还有一个人能帮忙！＂
林芊然带着这个小男孩穿过客厅的时候，听到女仆在旁边说道。
少女倒是还挺高兴，毕竟还多了一个玩伴，在卧室里，通过了解，林芊然知道了这个男孩子的具体身世……
他叫小哲，在五岁那一年的时候父母在工作的化工厂遭遇了爆炸，双双身亡，后来他就被一些亲戚交给了自己的舅舅，也就是张医生抚养，之前一直居住在林氏集团的实验室旁边，但是因为两个月前的事情，张医生把他带到了这边，在和管家沟通之后，允许小哲在这个庄园里居住……但是代价是平时要帮助庄园里的一些工作
这的确是一件令人悲痛的事情
林芊然望着面前的小男孩想到，还没来得及多说几句话，小哲就被管家叫了出去，听说是要分配工作的任务……
＂呼……＂
今天发生的事情着实有一些多到超过了少女的想象到，以至于他在小哲走出房门之后直接扑倒在了床上
以后会发生什么其实她自己也不知道，唯一有一些目标感的东西就是深入学习知识，充实自己的同时满足一些小XP，想到这里林芊然猛地发现，距离上次吞噬活物已经过去了近一年的时间活
（学习太投入有的时候真的会忘记目标到底是什么
少女这样打趣自己……

小哲视角：这里真的是一个很大的庄园，不过房屋确实非常少，不过有地方住就很好了，终于不用像之前那样住在有味道的实验室旁了……
管家和女仆都还不错，不过干的事情有点多啊，但是作为居住在这里的条件也倒是可以接受，小林姐姐目前看起来也很温柔，希望一切皆好……

时光飞逝，转眼之间又过去了两个月，2034年的八月份，林芊然闲来无事，突然想到目前还没有去过张医生的研究室看过，心生好奇，正好前一个月高考已经出分了，少女拿着两门95分的成绩来到了张医生的工作室……
研究所的外观看起来非常庞大且高大，但是等她切身的走进去之后，才发现外表只是表象，研究所的内部很少有灯，阴潮的气息翻涌而来以至于好像很久没有用过了
（这里真的是张大夫一直工作的地方吗？
带着疑问，少女往深处走去，在走廊的尽头，右拐少女发现了一点亮光，壮着胆子走进去之后，发现那一束亮光是来自于电子密码锁的灯光
（或许这里才是真正的实验室
这样猜测着，林芊然小心翼翼的敲响了房门
咚咚咚的敲门声在迂回婉转的走廊中孤独的传播
…………
过了很久，少女等的有些不耐烦了，正想走，突然发现猫眼突然一闪一闪的
已经侧过的身子又转了回来，林芊然有些紧张的看着房门
“吱呀＂
门突然就打开了，来开门的正是张大夫，令少女震惊的是，张大夫好像又老了十岁，白色大褂已经皱巴的不成样子，浑身上下都是灰尘，这副形象突然灰头土脸的出现在少女面前着实令她有一些震惊
＂张大夫，你……＂
＂怎么有空来我这里？＂
张大夫把门完全的打开，示意少女进来坐坐，年轻人有些好奇的走进了实验室的门，实验室里面倒是有些敞亮，但是很明显，灯光比之前暗淡了好多
杂七杂八的实验仪器散落在地上，好像很久没有人打理过了， 这里似乎只有张大夫一个人，装药品的柜子直接倒在了地上，上面布满了灰尘，好像曾经有人试图在上面找些什么……
凌乱的实验室中央有几台貌似非常核心的仪器，或许这才是实验的精髓吧
难以想象，在这样的实验室要如何研究出世界前沿的医学药品，如果真的有人能办到他是何等的天才？
＂还请见谅，只是资金不足所导致的＂
张大夫走回了椅子，坐在上面有些调侃的说道
少女若有所思的打量着，这里实在有一些寒颤
＂有什么事情吗？＂
张大夫的态度有一些令人琢磨不透，说他不想理吧，他又让林芊然进来了，但是如果说态度好，也不至于语气成这样
（资金确实是个很大的问题啊
林芊然心里想着，倒是萌生出了一个计划
＂你还差多少钱？＂
一个年仅13岁的女孩突然说出这样的话使得张医生有些惊讶，惊讶之余，是一阵苦笑
（我已经沦落到需要一个13岁的女孩子关心了吗？
张大夫停下手中的活，看着面前的林氏小姐，眼神闪烁着惊喜之后黯淡
＂恐怕得几百个亿＂
对于她提出的问题，张大夫其实没有太多关系，只是有些期待面前的女孩听到这笔数字之后的反应

＂我可以投资你＂，林芊然不假思索的蹦住了这句话，就好像没有经过思考一样，但实际上她在来之前就已经想好了，作为曾经的林氏千金，拥有这种称号的人，储蓄怎么可能会少？曾经他的父亲每周都给他几十万的零花钱，到了如今光是零花钱少女已经将近积攒了将近两个亿的资金。加上搬到了庄园，为了安抚少女的心情，林总又追加了几个亿的抚养费给管家……
但是现在这样看来，几个亿投到几百个亿的项目当中，确实有些杯水车薪了。
＂哈哈哈＂
张大夫突然爆发出一阵爽朗的笑声，质疑起了少女的行为
但是望着林芊然笃定的眼神，张大夫又开始考虑了起来了……
讲道理，几百个亿确实是张大夫刚刚临时编的，为的是吓吓面前的女孩，实际上，这个项目只差最后一步，所需要的资金也不过几个亿，但是正是这这几个亿难倒了他，张大夫已经变卖了所有的家产，不然他就不会住在实验室了，也不至于把自己的侄子送到别人家里去，
这笔资金看起来有些诱人
＂行，那说定了＂
张大夫笑着把椅子转了过去，继续聚精会神的开始了研究
＂哦，对了，听说你这次考的不错，你之前不是一直很想和我一起加入研究吗？明天可以来我实验室了，正好实验进行到了一个比较轻松的阶段，我可以教你一些当前比较前沿的技术。＂
张医生埋着头说道，正中了林芊然的下怀。


少女当场就轻轻的哦了一声，小心的答应了下来，虽然脸上似乎没有什么特别浮夸的表情，但是内心早就已经满心欢喜。
整整一年的时间，她一直都在等这一刻，目标突然实现的同时，也意味着其需要掌握的技能有了更高的要求，当然，林芊然非常有信心面对这些挑战，毕竟她对化学和生物的兴趣还是非常浓烈的，早在高考之前他就开始自己学习一些大学的课程已填补她有些空虚的内心，要不是高考这种死板的题型，以及唯分数论的限制导致她在刷题上花费了太多的时间，或许今天少女的学习进度只会更快。
林芊然心情愉悦的走出了实验室，回到了自己的庄园
＂小姐，您回来了？＂
年龄与林芊然有些相仿的小青女仆正好在庄园的大门附近打扫卫生，她正在修建宅邸门口的草坪，说起来还有些可爱……
小哲也正被小青叫去帮忙搬东西，这个小家伙干事情倒是挺积极的，不过他要是不积极一点的话恐怕管家会把他赶出去，毕竟多一张嘴就要多吃一份饭，尽管成本不高，但是不养闲人是林氏集团的一贯作风。
少女一回到自己的房间，就翻开了大学的课本开始学习，那些对于十八九岁的成年人而言都有点晦涩难懂的文字，在她的眼里反而是灵动可爱，或许这才是真正的天赋型选手吧，兴趣给予人的学习动力是任何其他外界因素不能比拟的。
中午吃完饭后的少女反而感觉有一些困倦，可能是早上的学习耗费了太多的精力，但是她现在并不是很想睡觉……
（有些无聊啊……
青春期的女孩子中午是不怎会怎么睡觉的，精力充沛的林芊然倒是想出了一个好点子来消遣时间，嘴角有一些勾起……
＂小林姐姐，你找我有什么事啊？＂
小哲被女仆送进了卧室之后就把门关上了，他有些不明白小林姐姐百忙之中抽空找他干嘛？而自己也还有很多活要干……
林天然有些邪魅的一笑，无数点子在脑子里不停的闪过，似乎在挑选着让他消遣的方式
＂小哲呀，今天干了这么多活累不累啊，我看你没什么力气啊＂
少女有些挑逗的说出这句话，但同时也顺利的引起了面前这个男孩子的好胜心。
＂谁说的？我还有好多力气呢，不就扫扫地，搬点东西嘛，这有什么难的＂
小泽为自己辩解着，这股倔强劲儿倒是引起了林芊然的兴趣。