保安大哥一看到千金就迎了上来
＂林小姐，你怎么到这个地方来了？是出了什么事吗？＂
一边说着，一边俯身下来，贴心问道心
哪还有什么事？当然是找钥匙啊，林芊然心里无奈的想，但嘴巴上可不能这么说
＂我…我…我一直呆在胸口上的别针弄丢了就是在早上路过我们集团的药房的时候，刚走那栋楼就发现不见了，那可是爸爸给我的…＂
说着，少女表现出一副泪汪汪的表情，娇嫩的小手牵着保安大叔的衣角，保安大叔立刻把所有人叫过来，开始查监控
嘿嘿，这么快就得逞了，离我的梦想不远了！
少女在一旁心想着
＂小姐，你先别着急，我们这边查了监控，发现药房门口今天只有你和那个张大夫经过…而且你经过的时候，胸口上好像就没有那个别针了＂
大叔疑惑的说，其他人查的监控录像也是一个样子 
＂会不会是弄错了？小姐你好好再想想…
另一个保安关心的说
＂不会不会，你们都不懂！那是最重要的，你们都在骗我，让我自己看！＂
＂小姐，你等一下！＂
可是林芊然哪管那么多，直接抢过鼠标，自己翻阅
张大夫，张大夫…
对，找到了，上午7点40分！我们的聊天刚结束，他就拿着药放回去了。
没错，他用的就是这把钥匙！进去了
……
好了，又出来了，手里还拿着钥匙，一定要盯紧他
往外面走了，切换监控
＂小姐，你你…这是怀疑张大夫？？＂后面的保安忍不住问道
林芊然默不作声，继续盯着张大夫手里的钥匙

只要一直盯着，就一定能找到
少女心里想着，打起了12分的精神
等一下，他搬石狮子干嘛？，力气这么大吗？
少女疑惑着看着监控面前的图像，歪了歪脑袋，这是什么意思呀？
他居然把钥匙
居然藏在这个地方！
少女匪夷所思的看着眼前的画面张大夫，假装搬石狮子，实际上是把钥匙藏在了石狮子的下面，然后再把石狮子搬回来，压在钥匙上面，随后，张大夫就离开了这个地方。
＂小姐，她手里拿的黑色的是什么？＂
一旁的保安好奇发问
让你们知道了，还得了？我得多看一会儿，打下掩护
林芊然故作镇定的说：＂不知道，不过不是我要找的东西，我们再看一会儿＂
林芊然就这样在电脑前又坐了20多分钟，确保万无一失了才离开监控室
临走时还不忘说：
＂算了吧？没找到就算了，真是麻烦你们了，我到时候自己跟爸爸解释就行了。＂
实际上，少女心里已经完全等不及了，找了几个借口和保安告别之后，就用最快的速度直奔石狮子所在的门口。
＂就是这里吧，唉，真累＂
少女喘着气，跑到了石狮子跟前
应该是左边的吧，把它搬起来就行了？
呀
重死了
（仅凭一个11岁的少女一个人的力气似乎搬不起来
不行啊，得想个办法
少女的余光瞟到了一根又长又直的木板
还有希望！
林芊然把木板捡起来，仔细检查着
可以，很结实
随后，她把木板的一头插在了石狮子下面
应该没有问题
固定好了之后，少女把木板的另头用力往下压
马上就能成了！再用点力
石狮子正在微微晃动
噫…
好像抬起来一点了，可以看到下面的钥匙了！
缝隙太小了，还要再大一点！
少女加大了手中的力度
缝隙越来越大…
嘿！
拿到了！！！！！
少女把木板放下，看了看手里的一串钥匙
一共有三把，看来有两把是备用的，拿一把就行了，不然张大夫都没钥匙了嘻嘻
好的，拆下来了
少女又用同样的方法把剩下两把钥匙放进了石狮子底下
很快，少女攥紧手里的钥匙就轻快的离开了这里…
（现在不能去拿药，如果拿了的话张大夫肯定能猜出是我拿了的…
（还是先回去了解一下消化常识吧，顺便吞几条鱼，看看这个疫苗怎么样？
林芊然心想着，脚下的步伐越来越欢快。

下午，林芊然一回到卧室，就迫不及待的上网，开始搜寻资料和视频…
（哇，没想到还可以这样！没想到网络上有这么多和我一样的人
就像哥伦布发现新大陆一样，少女在她十一岁的时候开始觉醒了自己的小癖好
（既然说这个疫苗维持的时间可以有十年，时间还蛮长的，但是不管怎么样，还是得先试一下
正想着林芊然开始在家中
下午，林芊然一回到卧室，就迫不及待的上网，开始搜寻资料和视频…
（哇，没想到还可以这样！没想到网络上有这么多和我一样的人
就像哥伦布发现新大陆一样，少女在她十一岁的时候开始觉醒了自己的小癖好
（既然说这个疫苗维持的时间可以有十年，时间还蛮长的，但是不管怎么样，还是得先试一下
正想着
林芊然开始在家中寻找金鱼
＂小姐，我可以进来下吗＂
管家的声音传来…
＂啊啊啊啊啊啊？你先等一下！＂
林芊然惊慌失措的关闭电脑，把钥匙藏了起来…
（真是的，怎么管家这个时候进来？
林芊然心里十分不满
＂好了，进来吧…＂
一阵手忙脚乱之后，少女才同意了管家的请求
＂小姐，有一个事情想问一下＂
管家推门而入
＂听你父亲说你最近因为吃鱼生病了，他让我来询问一下你的情况，顺便照顾一下你…＂
管家慢慢吞吞的说出这句话，显得十分冷静
＂所以小姐，你现在情况怎么样？＂
管家俯下身子盯着少女，整理了一下少女的衣领
＂还还…还好啊，问题已经不大了，我们已经看过医生了＂
少女磕磕绊绊的说道，眼神闪乎
“没有问题就好，我很担心你的状况，不过还有一个问题，就是为什么你柜子上的鱼缸里的鱼不见了？小姐知道发生什么了吗？＂
管家冷不丁冒出这句话，斜着眼看了一下床头柜上空荡荡的鱼缸
之前少女的卧室里只有一只养在床头柜上的金鱼，不过因为前几天少女因为好奇把它活吞了，现在当然不见了，如果要去找，当然是去下水道里了
（完了，让他发现了，我该怎么说呢？难不成说他凭空消失？
少女内心有点忐忑，低着头，有点不敢说话…
＂那个，那个＂
少女的大脑正在拼命的运转，想出合适的说辞
＂怎么了？是有什么事吗？＂
管家回过头来盯着少女，好像看穿了一切
＂前…前几天这条鱼他自己跳出来了，等我回来的时候，只看到他躺在地上，我就把他丢到垃圾桶里了，嘿嘿，真的是这样＂
少女尴尬而又不失礼貌的笑着
（能不能别问了，赶紧出去啊！
林芊然有点难受了
＂是这样子吗？那就好，小姐要重视身体啊，我先走了…＂
管家起身大步流星的走出了房间，头也不回的关了门…
（终于走了，真是吓死我了，赶紧把门锁上，要不然他要是没点礼貌，直接进来那就惨了，可是上哪搞点鱼去呢？
少女思索着
（诶？弟弟，房间好像有，对了，那只鱼正好可以！
少女兴奋的想起了这一切
（嘿嘿，那只鱼是弟弟最喜欢的，既然弟弟抢走了家里几乎所有的资源，那就别怪我客气了！
林芊然这样想着，蹑手蹑脚的出了门，跑到了弟弟房间门口