原来如此…电脑上的生物消化流程表向林天然展示了人体消化的过程，了解后的林芊然看着已经平扁下去了的肚皮，若有所思……
好像…有点舒服？

从此之后，林芊然便发现了自己的一个小癖好，她开始逐渐享受活物在自己腹中挣扎的感觉，但第一次吞完小鱼之后拉了两天的肚子，非常难受，这异常的行为很快就得到了林氏集团老总林强的注意。并且把他送到了集团医院里。
＂你说实话，为什么会拉肚子？＂
＂我也不知道啊…＂林芊然弱弱的低着头说…她不敢抬头看医生，也不敢看旁边一直盯着他的父亲。
医生显然不信他这番话，摇了摇头。
但是看到林总的眼神，刚想说话，又咽了回去…
＂林总，您先出去一下可以吗？，我有话和小姐说＂
＂有什么话不能现在说？我女儿到底怎么了？我很忙，下午还要去杭州采购＂
林强冷冷的拒绝了医生的请求。
叮铃铃…
一声电话铃声传来…
＂诶，是我的吗？＂林强拿出手机，屏幕上赫然一行＂杭州市税务局＂
＂我先出去一下，等一下再问你＂林总摆了摆手，大步流星的走出了房间。
看到父亲走出病房，林芊然松了一口气，扭过头来用几乎恳求的眼神看着医生。
＂小姐啊？你如实告诉我吧，我不会跟你爸说的，为什么你的粪便里面会有半消化的鱼鳍？还有抽血显示你的血液情况不对啊，还有一小部分寄生虫，你这要是放在30年前早就死了，还好我们集团有这种寄生虫的特效药。之前给你开过一部分了，现在再多吃点，大概还要吃一个月，所以小姐这到底是怎么回事？＂
少女低着头，一句话不敢说。＂你要是不想说也行，不过你得记住我，我姓张，你们集团只有我一个姓张的男医生，小姐以后记得报答我啊＂张医生摸了摸少女的头。
听到这里，林芊然抬起头，小声说了一声＂谢谢你＂
吱呀，门开了，＂好了，我们继续话题吧，我女儿到底怎么了？＂
＂是这样的，您女儿的体验也检测出了活性寄生虫，这种多出现于淡水地区，看了一下你们前天的食谱，我认为是厨师的鲈鱼，没有做好，这才导致小姐感染寄生虫，吃点药就好了，不必太在意，没有生命危险＂

＂没有生命危险就好，看样子这个厨师得处理一下。‘喂？对，我是林总，小陈啊，前几天那个做鲈鱼的厨师知道吧？是他吗？你处理一下吧，这个月就开了，是的＇＂
打完电话之后，林强拉着林芊然离开了医务室，＂
林天然的纤细小手被拽的生疼。林强依旧在前面大步流星的走着。
＂真是的，全家都没事，就你吃出毛病了，当初就不应该让你妈生你，要是只有你弟多好！＂
林芊然低着头被用力拽着往前走
＂今天下午杭州那么大的事情，本来12点就能去的，硬是被你拖到下午一点，真是的，你赶紧回房间，有什么事自己处理，别老弄什么幺蛾子出来，多和你弟学学！＂林强愤愤的说着，丝毫没有在意女儿慢慢溢出的泪水…
＂对！我出来了，现在就要上飞机！对，直飞杭州！＂挂下电话，林强就快步小跑离开了集团。只留下林芊然一个人孤独瘦小的身影…
她强忍着眼泪飞奔回自己的房间
＂呜呜…＂
一进卧室，林芊然便扑倒在床上，心想：为什么爸爸非要这样对我？这也太坏了，一点都不理解我，老是偏心弟弟。还好，当时没有说实话，要是真的说实话，那不得打死我，以后做这些事情得要小心点了…
说着，他打开手机，在集团工作群里找到了那个姓张的医生…
发起了好友验证
林：你是张医生吗？
张：是的，小姐，你现在还好吗？
林：没事了，张医生，你应该猜到了真正原因了吧？
张：我想是的，小姐，你当时是不是误食了一条鱼？抽血调查发现，你的血液里几乎拥有十多种不同的寄生虫，这些寄生虫通常来自于的鱼内脏，所以我猜想你应该是把一整条鱼吞下了
林：还有吗？
张：然后就是不过以现在的科学技术，这些寄生虫都没有太大问题，我在你爸面前特意把情况说清了一点，但是你最好过来打一下疫苗，如果一直只是吃药的话，还是有点问题的
林：好的，我明天就过来
聊到这里，林芊然就彻底放心了，在卧室里用电脑搜了一下午的关于生物知识的资料，就睡觉了…
第二天一大早，林芊然就从床上爬起来，跑到张医生的诊室去了
咚咚咚，张医生，是我，你在吗？
门很快就打开了，张医生微笑着出现在了门口
＂快进来吧…”

＂坐下吧！＂张医生热情的邀请林芊然坐在沙发上，倒了一杯果汁，端到他的面前。＂你爸没发现吧？＂他一边说着，一边打开柜子翻找药品。
＂还没有，不过这次我有很重要的事要跟你说＂少女端起果汁，抿了一口
＂是吗？大小姐还有什么重要的事？是害怕自己因为这件事情而遭到父亲的讨厌吗＂张医生没有停下手中的动作，翻了半天，终于找出了针和线
＂当然是很重要的啦，不过得先看看你值不值得说＂
＂行了，等一会儿再说，先打针吧＂张医生，麻利的拆开针线的袋子，开始组装针管和药品。
＂这是你说的疫苗吗？＂少女好奇的问道
＂对，这是前两年才研发出来的，目前市面上卖的很少，而且还很贵，不过我们集团有很多＂
正说着，张医生挤了挤手里的针管，真管理多余的空气挤出，连带着挤出了一些水。
＂好了，先别说话了，消下毒要开始了，你这个事情说大不大说小不小＂
张医生开始熟练的消毒，将酒精棉签揉了揉，便在少女的胳膊上打了一针
＂别急，还有一个＂
张医生歪了一下头
＂这些疫苗打完之后，小姐以后如果再次遇到此类情况，就不会有问题了，至少十年以内是这样。＂
真的有十年吗？那可太好了，以后可以随便吞了。想到这里，少女的心又激动了起来
＂那你有没有其他的疫苗？就是预防其他动物体内寄生虫的疫苗？＂
＂小姐问这个干嘛？＂
＂你先说啊，到底有没有？＂
张医生收着针管，把东西都放回盒子
＂还有是还有，不过，所有动物的就不是了，像通常寄居在老鼠里的寄生虫的疫苗倒是都有，还有一些水产动物，比如虾，鱼，黄鳝等等，之前20年的时候，还有一些新型冠状病毒发生，这种有关飞行动物，比如大部分的鸟，还有蝙蝠，目前在我们集团都是有相关的疫苗的＂
听到这里，林芊然的内心简直喜出望外，张医生就好像报菜品一样，一个一个给少女点过去
不能表现的太兴奋了，林芊然心想
张医生收好了药箱，在林芊然面前坐下
＂怎么了？是害怕吗？＂
＂没有，只是你说的是真的吗？我们真的有吗？＂
少女打起了歪心思，如果能套出具体位置，然后拿到，那以后想打多少针就打多少针。
＂当然了，就在药房里面，每一种都有，药品公司送过来的时候，清单上都勾好，小姐这么想了解公司是准备开始接班了吗？＂张医生饶有兴致的问道
＂这个你别管…＂
少女一边分析着对方的话术，一边寻找着可能藏钥匙的地点，可是如果不问的话，也难以找到钥匙的可能地点
＂你确定不会被人偷吗？那可是当下最新型的药物，要是被人拿去了，后果不堪设想，我在这次经历之后，开始对药物充分重视，公司的安保设施，我需要检查下”少女假装镇定的说
＂这个你放心，钥匙我不会弄丢的＂说着，他把一串钥匙放在少女眼前晃了晃，
＂好了，聊的差不多了，我先去放药了＂
原来钥匙在这里，等一下去查监控，正想着他把自己一直呆在胸口上的。别针摘了下来，放在了口袋里
林芊然和张医生道过别之后，直奔林氏集团的监控室…