＂咚咚咚，张大夫，你在吗？＂
少女有些小心的敲着门，一边紧张的把耳朵贴在门上，试图听些什么
本来以为在这么早的时间点，张大夫甚至可能都没来实验室，或者正躺在实验室的某个角落，昏昏沉沉的睡着觉，可没想到，用不了十秒钟的时间，脚步声就从内部传来。门吱呀一声，很快就打开了……
＂哦哦，进来吧＂
张大夫依旧是之前憔悴的模样，精神似乎并没有好转，脚上的拖鞋拖沓在地面上发出刺耳的啪嗒啪嗒的声音，随着张大夫背影的逐渐缩小，少女才缓过神来，连忙跟了上去
（这里好像和之前来的不一样
少女发现有一些不同，这里应该是实验室的另一条路，走廊十分黑暗和狭窄，仅允许一个人通过，可能这也是实验经费紧张所体现出来的结果吧，走了，大约50多米以后，张大夫用钥匙扭动着门锁，黑暗中的钥匙清脆撞击声显得格外响亮，一阵刺眼的亮光传来，门内部的实验室灯火通明，白炽光照着少女已经适应黑暗的眼睛让其感觉十分不适，一种豁然开朗的感觉……
＂也应该跟你讲讲一些比较前沿的理论了……＂
说着，张大夫拉开了一把椅子，打开了电脑，开始敲着些什么，少女连忙凑上
去，发现尽是些陌生的字符，和一些看不懂的图片，似乎是美国那边的SCI文章?
＂现在你看几篇论文，里面的一些名词，我先给你解释一下，如果这几天看下来你能理解的不错的话，可以让你试一试实验＂张大夫拿起一个杯子，冲了两杯咖啡……
＂自己拿一杯吧，可别以为就只是几个小时那么简单＂
猝不及防的挑战突然降临，在少女的面前令他有些错愕，但惊讶之余更多的是自于未知挑战的兴奋（终于要开始了吗？
＂从基础的开始，喏，先看看这篇早稻田的文章，根据生物基因工程………＂
深入的讲解很快就开始了，持续的时间异常漫长，一整天的时间很快就在张大夫不断的比画和少女懵懵懂懂的听讲中度过，但谁也没有感觉到无聊，林芊然时而沉思，时而疑惑，但凭借着过硬的基础知识和比较前卫的思想理解能力，再加上认真的提问，这几篇论文理解下来，其实也没有什么问题
夜色渐暗，比较基础的名词解释和论文分析已经结束，一下子灌入大量的知识，实在是需要一些时间消化下
＂差不多就到这里了吧？＂
张大夫猛的把身子往椅背上靠，用力伸了个懒腰，少女也才发现自己的腿脚已经麻木
＂这几篇文章你可以回去好好看看，是比较进价的了，另外，按你的水平的话，如果你还有兴趣，可以看看这几本书＂
张大夫拿起鼠标翻找着什么
＂其实也没有多少，这些都弄懂，对于论文的理解可以更好一些＂
林芊然只感觉看到了几行密密麻麻的小字，等凑近定睛一看才发现……
＂普通生物学入门，动物生物学，植物生物学，动物生理学，植物生理学进阶，遗传学，微生物学，病毒学，生物化学，细胞生物学，分子生物学，基因工程，基因组学，这些你应该大部分都精通了吧，还有不懂的一定要看，剩下的就是实验了，解剖，dna提取，rna提取，电泳胶分离核酸，蛋白质，DNA转基因操作，导入细胞，实时定量pcr检测基因表达效果，甲基化实验，单抗，双抗分离检测蛋白质，这些实验要是有不懂的话，可以自己去我那边的实验室做做，有不懂的可以问我，这些差不多搞懂了就可以正式开始接触，我正在做的实验了……＂
看到这些的少女有些头昏脑胀，他实在没有想到还可以深耕的领域这么多，不过，更大的挑战反而给了她更多的好胜心，林芊然对于生物的热爱已经使其变成了生活的一部分，在之后的日子里，少女每天都泡在实验室和书海里，很难想象，这是一个13岁的女孩正在做的事情，若是放在普通的中学，恐怕可以轻松的通过强基计划进入c9高校，甚至更好的学校
越是深入的学习，林芊然越是感觉自己曾经的渺小，在那一次实验室的经历之后，少女才发觉普通高考的知识点数量简直低到可笑，在生物这条路上不断的往前走，确实是一件令人享受的过程，况且在这样一个不如说是深山老林的地方，似乎只有学习才能缓解少女的苦闷和孤独，可是一味的苦读也带来了一些负面影响，在这么早的年纪就找到了一件似乎可以奋斗一生的事情，或许未尝是一件好事
不出所料的，林芊然病倒了……
＂小姐，好一点了吗？＂
林芊然朦胧的睁开双眼，不知道睡了多久的她，感觉身体有一些恍惚
管家有些焦急的把湿毛巾拧了又拧再一次的盖到了少女的额头上
＂我这是……＂

林芊然只感觉一阵朦胧的感觉，刚想起身，一阵失重感迫使她再次躺回床上，整个脑袋也疼的厉害。周围除了管家，女仆小青和欣果也规规矩矩的站立在床边，三个人都皱着眉头，看起来十分关心少女病情……
＂是张大夫发现你的，当时你在科研所最里边的实验室，所以发现的有点晚，小姐应该晕倒有一会儿了＂
管家率先开口，但是后脑勺的剧痛让少女并没有听进一些什么
＂小姐现在身体怎么样？感觉还好吗？我们正商量着要叫医生，小姐已经躺了快十个小时了＂欣果关切的询问到，身后的门突然被打开了，只见小哲也忙着端了些吃的进来给欣果……
＂小姐那么久没吃东西了，如果饿的话，就先吃点水果吧＂
欣果把盘子端到了床边，小青也在一旁收拾着衣服
少女只觉得自己的记忆在实验室翻阅资料的时候，误打误撞进了一个好像是图书馆的地方，正翻着书的时候，突然就两眼一黑，记忆就此中断了……
＂小姐是不舒服吗？怎么一直发呆？＂
管家的发言打断了少女的思考
＂哦哦，没什么，就是头有点疼，其他倒没啥……＂
少女有些疑惑的揉了揉后脑勺，并没有想太多，只是这突如其来的昏倒实在有些奇怪……
但是诸如此类这样的疑虑并没有在少女的脑海中留存太久，林芊然很快继续全身心的投入到了研究当中，在今天这件事情发生之后的两个月内，少女几乎是把上一次张大夫跟他像机关枪一样阐述出来的生物研究方向的大类都学习了一遍，并且从网上查阅了大量资料，以确保自己精通了这些课程，如果按照现在的知识储备来算的话，少女应该是已经达到了硕士的水准，已经具备了开始参加科研和学术研究的能力。
呼～
看着刚刚自己自查的试卷，林芊然长吁一口气，十分满意，一张是华东理工的化学系试卷，另一张是苏州大学的生物医学学院的，两张试卷的得分率均达到了90%以上，也算是不枉她这两个月以来的付出，确保自己的知识水平达到了一定程度之后，少女再一次找到了张医生……

"这……我很欣赏你学习的速度"
张医生有些惊讶的看着眼前的少女，这样聪明的学生可不多见。看着林芊然充满渴望的眼神，他有些顾虑

"所以你很渴望参与研究吗？"
"当然！"少女不假思索的回应道。夜以继日的学习已经给了他足够的知识以及研究的底气。

"行吧~"张医生叹了一口气，从堆积如山的桌子上艰难的抽出一本蓝色的文件夹，看着有些沉重。

"这里面是缩小药的目前基本信息，研发思路和框架结构。你在这里看看，有看不懂，很正常…实在弄不懂就算了…"张医生有些无奈的说道

少女如获至宝的接过文件夹，如饥似渴的阅读了起来，文件夹里的内容让她感到晦涩难懂。许多陌生分子的化学式，结构，改造程序让其大开眼界。但是凭借着之前扎实的学习过程和夜以继日的研究，仔细阅读还是能够读出个大概的。其实这些文章更偏向于论文。

张大夫的研究方式非常特别，这让林芊然完全没有想到，实验过程从外表上看，好像没有什么漏洞。但是到最后一步的时候

诶，怎么是空白？？？？

林芊然有些错愕的往后又翻了几页。

"这是还没写吗？"
少女有些疑惑

"对的，我还不知道那最重要的一步如何操作。实验的数据总是对不上。"

张大夫头都没抬起来。

其实少女也并没有读懂实验过程，她还需要更多的经验。

回庄园的路上，她一直在回味实验设置，似乎是着了迷，以至于，在回房间的路上不小心撞到了搬着高高碗筷的小哲

"哎呀！！！"
随着几声清脆的噼里啪啦响声，几十只碗筷全部摔碎在地上…

林芊然被撞的有些生疼，回过神来才发现自己闯了大祸。听到巨大声音的管家立刻跑了过来。

"你看看你多不小心，小哲，快去给林小姐道歉！！"

"我没事，不用了…"

林芊然心里还在想着那个实验，总觉得有些不对，她立刻飞奔到庄园的图书馆里查阅资料……

不对，这个实验有点问题！


拥有极高天赋的少女，隐隐约约中感觉他在张大夫实验室里看见的模型跟说明书上的有一点不一样。
庄园的图书室是林氏集团的老总曾经斥巨资打造的，在林强还挺年轻的时候，他也曾经很喜欢阅读，对世界各类文学作品充满了痴迷之情，在商业上取得巨大的成功之后，他做的第一件事就是打造这样一个巨大的地下图书室。但是项目推进到大约75%的时候因为某些原因而荒废了，被严密封锁了起来，林强甚至雇了一个保安团队，专门防止外人进入图书馆。图书馆即使没有完成，巨量的有关世界前沿的书籍依旧是这个图书室充满价值。

到今天，保安团队依旧坚持每日前来巡逻，这个图书馆的大门的钥匙连保安都没有，甚至有没有钥匙，外界都没有定论。

图书馆在建设的时候已经引起了大量媒体的关注，号称是华东地区第一的私人图书馆，使得大量的民众慕名而来，可荒废的原因至今没有向外公布，外界纷纷猜测可能的原因，一些阴谋论甚至涌上网络，比如挖到了金矿，或者说发现了什么不得了的东西。……

但这可难不倒林芊然，自家庄园旁边地下的图书馆岂有不去的道理？由于维护团队很少前来，摄像头早就坏掉了。再加上庄园和图书馆的地下错综复杂，即使是有一条通道，可以从庄园直达图书馆的。

只有林氏集团内部的人才知道，这个图书馆其实并没有竣工，后来被当做公司的历史资料存放处，一些见不得人的重要资料被格式化后存放在这里……

频繁的键盘敲击声响彻了整个夜晚，林芊然在电脑前不断的翻阅资料，她把她认为可能用得上的书本放在了旁边的书桌上，已经堆叠如山，电脑上密密麻麻文字映射在少女的眼中，漆黑的图书室里只有，只有电脑微弱的灯光给予少女研究的光源。


经过将近六个小时的研究，林芊然得出了一个她自己可能都感觉不可思议的结论，根据张医生已经给出的论文实验过程以及数据，如果一切正确的话，她有理由怀疑，最重要的实验步骤，张大夫是刻意没有写上去。少女伸了个懒腰，用力的瘫倒在椅背上……

我得去确认一下

可是如何才能进入张大夫的实验室呢？这是当务之急需要解决的问题。