（弟弟下午应该不在，而且他没有锁门的习惯，以防万一，我还是先敲敲门吧
林芊然心里想着，谨慎的假装郑重其事的敲了敲门
咚咚咚
没有人回应
（对了！前几天爸爸还说今天要带弟弟去公司人事部看一下，我怎么给忘了呢？既然不在房间，那我可不客气了，谁让爸爸那么偏爱你？
少女推了一下门把手，门很快就开了
直奔床头柜
（嘿嘿，果然，你的鱼缸果然放在这里
少女兴奋的靠近鱼缸，低着头仔细端详起来
（这里还是不够安全，还是带回去吧
少女突然想起自己还身处弟弟房间，赶紧拿出了一个透明塑料盒子
（乖，不要乱动，赶紧进来
出人意料的是，这只鱼非常通人性，看到塑料透明盒子放入水中，就往里面游
（这么迫不及待被我吃掉吗？
少女开心想
可能这只鱼只是认为这盒子里面有吃的罢了
殊不知，几个小时后，它将被少女彻底消化吸收
（好的，进来了！
少女兴奋的盖上盖子，如麻雀一般飞一样的溜出房间，跑回了自己的卧室
＂太好啦！！！＂
林芊然扑倒在自己床上，把塑料透明盒子举起来，从底下往上看
（哇，这只鱼好大！
刚刚少女还没有仔细看，现在在自己的卧室里，她终于可以认真的端详一下弟弟养的鱼了
（真的好大好肥呀，肚子都撑撑的
如果是目测的话，弟弟的鱼的长度在12厘米左右
宽度也达到了惊人的四厘米
（这好像有点大了，咽得下去吗？
少女望着这只金黄的鱼，心里产生了一丝退缩
鱼儿还在盒子里面悠闲的游着泳，对新环境并没有表示出任何的不适应，相反，还有一丝丝快乐
（可是这么大的鱼，挣扎起来一定很舒服吧，比我那只小鱼应该坚持的时间更久
少女思索着，食指放在嘴巴里微微的含了一下


（要不要先喝水呢？
了解了科学生物消化知识后的林芊然清楚的知道，如果不喝水的话，小鱼在被咽下去之后，恐怕撑不了多久，为了享受更久的挣扎，少女准备了三瓶矿泉水
（弟弟啊，姐姐我喝了这么多水，你的小鱼可要给点力，养的这么胖，可要挣扎的久一点呀？不要一下子就撑不住咯
吨吨吨吨
再过了约五分钟后，少女终于喝完了两瓶矿泉水，
（好饱啊
少女的肚子已经有一些略微的鼓起，紧张的情绪，加上兴奋的感觉，使得少女的体温慢慢上升
林芊然把衣服撩了起来，露出了雪白的腹部
（最后一瓶水就顺着弟弟的鱼喝下去吧
林芊然把鱼从塑料盒子里倒了出来，灌到了一个杯子里，随后把第三瓶矿泉水打开，倒了一些水进去
（好了，要开始了
林芊然深吸了一口气，最后看了弟弟的鱼一眼
（可不要让我失望哦
这只肥胖的鱼，现在依旧没有认识到自己的末日即将到来，依旧在杯子里探寻着新世界
林芊然闭上眼睛，试图假装这只是一次平常的喝水经历罢了，握起水杯就开始往嘴里灌
吨吨吨…
弟弟的鱼感受到了危险，开始惊慌失措的左右碰撞杯壁，可是得到的只有疼痛，这只鱼开始往竖直方向逃离，可是他怎么会想到前方是等待他的深渊
哈呜
少女微微张大嘴巴，顺着水将弟弟的鱼完整的送入了口腔，这只鱼进入了粉嫩的世界…
（味道有点腥啊…哎呀，不管了，赶紧吞下去
少女开始了吞咽，也宣判了这只鱼死亡的第一步
鱼儿突然少女的口腔中不断的扑腾，可是撞到的只有坚硬的牙齿
但是这一顿挣扎也使得少女感到有些不适
弟弟的鱼感受到了危险，开始用腹部发力向上跳跃，不动还好，这一跳伴随着重力效果，直接卡到了少女嗓子眼
（咕咚
少女条件反射的吞咽了一下
雪白而修长的玉颈上，出现了一个鼓包。
（好想咳嗽
少女也感受到了不适，一个几乎塞满少女口腔的动物，突然掉到食道里，一股窒息感传来，身体机能本能的，想要把异物排出体外
（绝对不能咳
少女涨红着脸，死死的抓着床单，用尽浑身力气克服条件反射，硬生生的又把鱼往下咽了一口
（水…水…
少女有些窒息了，她胡乱的从桌子上抓起矿泉水，开始往嘴里猛灌，尽管把大部分水洒在床上
林芊然顾不了那么多了，她只想快点把鱼咽下去
金鱼肥胖的身体在少女狭窄的食道里被极限压缩，几乎无法动弹，两次吞咽已经把他送到了会咽软骨附近，这个时候想咳出来边，也几乎不可能了
从侧面看，少女雪白的玉颈上有一个较大的鼓包，就好像长了喉结一样，仔细看的话这个鼓包还在不断蠕动
（咕噜噜
少女又喝了一大口水
狠狠的往下咽了一口
（呃啊…哈…呵…呵…
金鱼在被少女连续三次吞咽之后，终于进入了更深的食道，一个鼓包向下运动着，消失在了林芊然的锁骨之间


（呼…呼…呼
少女涨红着小脸喘着粗气，浑身早已大汗淋漓，刚刚确实经历了一番斗争
（差点就窒息了
少女心有余悸的想到
紧张的心情很快就被活物在食道处不断下滑的快感分散
（扑
少女如释重负的扑躺在床上，用指尖从喉咙滑动到锁骨感受着金鱼当前被吞咽的位置向下滑动至腹部
她能清楚的感受到金鱼挣扎的无力感
金鱼慢慢的滑动到食道的最底边
＂吨＂
腹部突然传来猛然增加的沉重感，那是肥胖的金鱼，通过喷门掉入少女的胃中
由于弟弟的金鱼比较肥胖，沉甸感比上一次要大的多，也使得少女能够明显的感觉到自己腹部的左下方的响动。
少女满意的感受着这一切，她正期待着金鱼开始挣扎…
金鱼在经过少女一分多钟的折磨之后，落入少女的胃中时，早已被食道挤压变形，浑身疼痛难忍，一进入胃中的水里，就开始寻求出路，试图在平时的鱼缸里进行游泳
可是11岁少女的胃空间能有多大？这只肥胖的金鱼几乎占满了整个胃部
让金鱼动弹不得，只能无力的摆一摆尾巴，时不时浑身一震
林芊然满意的感受着金鱼的动作，鲸鱼的任何一个举动都能使少女感受到愉悦，雪白的腹部的左下角也能隐隐约约看到一丝丝凸起
少女用手戳了戳凸起部分
（怎么力气那么小？吃的那么大是干嘛用的，弟弟的鱼怎么这么让我失望，赶紧动起来呀
林芊然的脸上飘出一丝不耐烦，用力的戳了戳肚皮里的鱼
可是少女不知道的是，这根本就是强鱼所难
此时，距离吞咽下去已经过去了三分钟，清澈的水开始逐渐消失，取而代之的是浓稠的胃液，同时胃部也开始了消化工作，胃壁开始尽可能的收缩，挤压金鱼的生存空间 
金鱼在胃部蜷缩作一团，被少女强而具有韧性的胃壁压缩成了一团球状物，完全无法发力
因为缺氧的缘故，金鱼的生命体征也在逐渐消失
（要这么玩就没意思了，我可是费好大的劲才把你吞下去的，你就这样报答我吗？
少女从床上坐了起来，鄙夷地盯着自己的肚皮，似乎在嘲笑金鱼的弱小
（加大一点力度，说不定他还能动一下
少女抱着最后的期望，开始用手用力揉搓着肚子里的金鱼，希望能得到一些反应
（用力揉搓…
在少女腹中奄奄一息的金鱼，因为少女的强烈挤压，居然恢复了一些神经，恢复了求生的本能，开始蠕动起来，试图对抗被消化的结局
（有感觉了！
少女欣喜地的看着自己的肚皮正在产生一点点小凸起，那是金鱼正在求生的象征
（再剧烈一点吧
少女显然不满足于这一点感觉，他想要更多的刺激，
打开矿泉水瓶，又咽了一口水下去
（再给你点机会，动作幅度再大一些吧
少女重新躺回床上，享受着金鱼的挣扎
（刺啦
一股冰凉的水，浇到了胃中，给原本浑浊的胃部，更换了一次水源
冰冷的水浇在金鱼身上，使得金鱼一瞬间得到刺激，用尽最后的肾上腺素和精力，爆发出了生物的求生本能
金鱼疯狂的扭动着身躯，嘴巴一张一合，努力的汲取水分，不断的抗争着紧紧包裹它的少女的胃壁，试图冲破束缚
（啊…太舒服了…
少女躺在床上发出一丝娇喘，摸了摸起起伏伏的肚皮，一脸享受的眯着眼睛
金鱼还在努力挣扎，可是生命的最后一搏，仅仅是在少女的肚皮上表现出了一丝丝浮动罢了，挣扎后的代价是胃壁更加极致的压缩
（咕噜噜
回应金鱼的只有无穷无尽的消化声

少女满意的享受着金鱼挣扎带来的快感
而腹中的金鱼已经随着氧气的耗尽，生命逐渐消逝
从之前的尽力甩动到现在的时不时的抽搐，带给少女的感觉越来越少
（怎么回事？又没力气了？
少女不满的想
可这一次，金鱼是再也无力回天，只剩下了死前不时的抽动
生命正在消逝…
少女感到腹中没有动静之后坐了起来
撇了撇嘴
（还是太弱了，把你喂那么胖，有什么用？
少女从床上跳了下来，坐到电脑前开始敲打键盘
只留下腹中的金鱼，孤独的等待被消化吸收的命运
（不过等一下弟弟看到金鱼消失的表情，倒是很令人期待呢
林芊然心里想着，一边打开了电脑游戏，就这样一直玩到了下午六点钟
（好了，去外面坐会吧，顺便等他们回来…
少女拿起手机走出卧室，坐到了沙发上
这个角度刚好能看到弟弟林豪的卧室
是绝佳的观察弟弟林豪的角度
（咕噜噜…
少女的肚子又发出了一声鸣叫
这是金鱼被胃部碾压成糊状后被慢慢推挤进入小肠的声音…
已经再也看不出，金鱼原本的样貌…
少女漫不经心的刷着手机
（怎么还没回来啊？

正想着，一声急促的脚步声传来
＂少爷，您回来了…＂
管家拉开门的声音传了过来
（这是回来了吗？
芊然关掉手机歪着头起身侧望
果然，弟弟林豪已经坐车回来了，径直走向卧室看都没看姐姐一眼
（一如既往的没礼貌…
林芊然心里不满的想…
啊？谁动了我的金鱼？
弟弟疑惑的声音从卧室传出
（当然是你的好姐姐啦
林芊然饶有兴致的听着，一边内心对答
＂今天早上还在这里啊，管家？姐姐？你们有谁看到吗？＂
弟弟焦急的从房间冲了出来，大声喊道
＂没有啊，少爷，早上到现在我都没去过你的卧室＂
管家在一楼喊道
＂不可能啊…＂
＂ 那你呢？姐姐，是你干的吧？＂
林豪质问道
＂没证据可别乱说…＂
少女表面冷静，实际上，内心早已兴奋的不得了
（哈哈，罪有应得
少女边说着，边故意揉了揉肚子，嘴角露出一丝微笑
＂怎么办？那可是我养了好久的，呜呜呜…＂
弟弟着急了，惊慌失措的到处盲目寻找，可是他无论如何都找不到了
（别找了，你的鱼正在我肚子里呢，正在被我消化呢…
少女调皮的想着
看着弟弟满头大汗的样子，少女心里越发的开心
（你的鱼不要也罢！没坚持多久就放弃了，养那么大干嘛？不还是个废物？
看到弟弟快要哭出来，林芊然心里想差不多也够了，也算一种小小的惩罚
于是她起身离开了客厅，回到了卧室，开始下一步计划……
（明天早上就偷偷去拿几个疫苗吧，时间差不多也到了…
少女坐在电脑前，一边搜索着消化方面的知识，一边内心盘算着……
又过了两个小时，已经是深夜了，少女看了看自己已经饿的咕噜噜叫的肚皮
（先睡一觉吧…明早再说
最后她躺在了床上…
只是此时的金鱼已经经历了小肠的吸收，被彻底榨干了最后一滴价值，所有的养分都被少女全盘吸收，只留下了一团令人恶心的身体遗骸…

少女也进入了梦乡，金鱼的全部营养都被少女吸收滋养着少女…
第二天一大早，林芊然就起床了
她慵懒的伸了个懒腰，感叹昨天做了一个好梦
刚想起身就感觉到了一股便意
（呀…这么快就要出来了吗？
少女心里感叹了一句，拿起手纸就往厕所走去
（出来会是什么样呢？
少女心里想着…
随着少女下面的用力，一团黑色的不明物体形成长条状，慢慢的被拉出
（咦…好臭
林芊然嫌弃的看都不看一眼，就立刻冲掉了
金鱼残骸就这样被少女无情的抛弃
只留下最有营养的部分，永远的留在少女体内，为少女的活动绽放最后的价值
林芊然从厕所出来之后，就从抽屉里拿出前几天从张医生那里偷来的钥匙
（今天时间差不多够了，可以去拿一点了
随后，林芊然从房间抽出了一个袋子
（就用它来装药吧…
接着她偷偷的溜出了门，往医药室走去
走了，大概三分钟，就来到了医务楼的门口
（希望碰不到人…
少女先是躲在了角落，观察门口的情况
（糟了，有监控
少女一拍脑袋
（忘了有这个东西了，这下该怎么进去？
监控24小时不断电，如果直接从门口用钥匙插入的话，肯定会被发现
（从门口是进不去了的，少了东西，肯定会查监控，到时候我就完了，爸爸估计得打死我…
林芊然脑子里不断的转着，想出一个又一个计划
但是都不可行
（要不从窗户进去？药房里面我记得是没有监控的…
林芊然想着，溜到了药房的后面窗户前
窗户比较高，看样子是关着的
（看看锁了没有？
林芊然因为这个时候还比较矮，用力跳起来推了几下，发现确实已经锁上了
（啊…
窗户不仅锁上了，少女跳起来的时候还摔了一跤
（今天真是倒大霉了，这钥匙偷来有什么用
少女委屈的想着
今天就先到这里算了，看样子短期能拿到疫苗的可能性并不大，再过几周看看吧
林芊然无奈的想，而事实也确实只能这样…

为了不被引起怀疑，少女在最近的几周变得比较安分，但是同时也在网上查阅了大量相关资源，对于入消排有更加深刻的认识，对于吞活物的行为也越发的痴迷，可是小小的金鱼已经满足不了她了。
在距离上次去药房大约半年的时间后，林芊然再也按耐不住自己的xp，开始盘算下一步的计划……
（这个张医生必须要搞定
于是少女开始暗中观察张医生，他的计划是找到张医生的黑点，然后拿来挟持他，逼迫他主动交出药房里的疫苗
于是林芊然这段时间开始频繁的往保安室跑，反正自己的零花钱非常多，每一次过去都拿了几个红包，与保安大叔们打好了关系
就这样贿赂了大约一个月的时间，当少女提出要经常使用监控设备时，保安们也没有阻拦
再过了一个月，保安大叔们直接就把监控大门的钥匙给了她，林芊然甚至可以不用打任何招呼，直接进入监控室。
＂大小姐最近几天怎么那么喜欢看监控？＂
＂希腊奶…＂
一次，保安们巡完岗回来，看到少女又在监控室里，于是谈论道
＂我比较喜欢这样看风景＂
林芊然解释说，继续滑动着鼠标，看着张医生的动作，希望能观察出什么异常
但是呢，说到底，想要发现一个人的黑料还是很难的，林芊然就这样在监控室里做了两个月，也没什么收获…
很快，少女的12岁生日就到来了…
林氏集团大部分人都来为少女庆生，其中就包括张医生
＂Happy birthday to you……＂
在大家的欢呼声中
＂许个愿吧！＂
周围顿时安静下来，原来笑容的看着林芊然许愿
（希望今年我能拿到疫苗吧
少女双手合十，虔诚的祈祷
（不过这个人怎么这么谨慎？
林芊然将眼睛眯开一条缝，看了看坐在旁边那张医生
＂呼…＂
少女吹了一口气，将蜡烛熄灭
＂噼里啪啦＂
稀碎的鼓掌声响起，人群中又爆发出爽朗的笑声，只有少女一个人心事重重
大家边吃了蛋糕边聊着天，林芊然也漫不经心的尝着甜品
（这玩意儿哪里有小动物好吃啊？
心里想着，眼睛盯着电视屏，电视上正在播放着新闻联播
＂2023年十月，中央启动资金开始着手为生物医学工程缩放实验做准备工作…林氏集团作为最大股东……＂
＂这个就是我们科室正在进行的项目＂
张医生自豪的向所有人宣告
＂原来就是你啊，我还以为是苏州那边的实验室呢＂一个看似项目经理的女人说道
（张医生现在在弄这个吗？可以从这个地方调查下…）