叮铃铃……
清晨的阳光，透过未合上窗帘之间的缝隙，懒洋洋的洒进了少女的房间
林芊然慵懒的从床上起来，揉了揉眼睛，边打着哈欠，伸了个懒腰，关上闹钟
＂咕叽叽叽……＂
小腹传来几声响动
林芊然突然意识到了昨天发生的事情，试探性的摸了摸肚子，小腹再也没有昨天晚上的凸起，但是肚子中一团硬物骆着少女十分难受
林芊然在肚皮上戳来戳去，想要找到那团坚硬物体的位置
很快，她就发现自己的胃部的异常
（哦，对了，不会是仓鼠的骨架无法消化吧？
事实上，少女猜对了，这种仓鼠体积较大，骨质密度也高，对于12岁少女的胃液而言，几个小时的消化确实很难将其拿下，整个仓鼠的躯体早已彻底流入小肠，但是大骨架仅仅是变软了一些罢了……
唔～真不舒服
林芊然为了解决这块骨头，翻箱倒柜的终于找到了一盒消食片，随后她挤了两片出来，嚼碎了吞下去
（希望有点效果
果然吃下去不久，在消食片的帮助下，越来越多的胃液分泌了出来，少女的肚子又出现了咕噜噜的响动
林芊然能清楚的感觉到，胃部正在努力的消化这一团骨头
为了促进这团骨头的溶解，少女开始用力按压胃部，同时用力的收紧小腹
只听见“咔嚓”一声
在里应外合的帮助下，仓鼠的大骨架终于被弄断了，碎成了好几个小块，浸泡在胃液中，等待溶解……
呼……终于搞定了
林芊然此时感受着自己的身体，由于提前打过疫苗的缘故，身体并没有出现任何不适，这倒是令她开始逐渐放心
（这么说，以后倒是安全多了
随后，林芊然背上书包，离开卧室，准备出门
在快要关上房门的时候看了一眼，还在笼子里的仓鼠小白
（嘿嘿，你先别急，等姐姐回来再吃你……
随后，她便背着书包走到了大门口，管家已经安排了专门的司机在门口----一辆迈巴赫停在林氏集团大门口
管家拉开车门
＂小姐，上车吧，祝你在学校过的愉快……我就不去了＂
林芊然上了车，没过十分钟，司机就把汽车开到了育英外国语门口
“小姐，请下车吧，下午三点钟我来接你回去＂
林芊然告别了司机，就走进了校园，开始打量着新环境
学校似乎不错，占地面积不大，但是楼层比较高，这个校园充斥着现代化的气息
随后，她走进了教学楼，向自己的教室走去……
育英外国语在今年九月份一共招收了四个初一班级，其中，林芊然就是初一4班，简称J3204班（Junior middle school，32年入学，4班）
教学楼挺大的，但是人数比较少，所以整体来说还是不错的
来到新班级，不仅仅林芊然而言，所有同学对于各位都是新同学
一些同学抱着对初中的热情与好奇来到了这个新学校，已经在教室里面七嘴八舌的讨论了起来
他们大多是商政要界的儿女界……
少女扫了一圈班级大概有20多个人……
也就是说，一个年级大约100人左右
就是很宽敞空调开的也很猛，但是对于林芊然而言，这才刚刚达到了她满意的标准
看着黑板右侧的课表，一眼望过去，大部分都是化学和生物课……
原来J3204班里面大部分是名人子女，但是对于化学生物非常感兴趣的同学，目的是培养出一群通过化学和生物奥林匹克竞赛以及强基计划进入顶尖985的学生
有的学生在毕业之后也选择进入比如英国，美国等QS前50的大学深造关于化学生物等领域……
能够做到如此优秀升学率的原因，除了每个同学背后家庭的深厚实力，当然，也包括他们自身优秀的学识，以及学校超前的教育理念……
＂我们学校计划通过一年时间学完整个高中的化学生物课程，对于各位同学而言，应该问题不大＂
正趴在桌子上闭目养神的林芊然，突然被讲台上传来的一声熟悉声音惊醒
（这个声音……
林芊然顺着声音的方向看去，猛的一惊
＂同学们，大家好，我就是你们未来的化学老师……我姓秦，你们叫我秦老师就行，还有，我也是这个学校的教导主任，你们叫我秦主任也没有问题＂
（什么鬼呀？
少女惊讶的看着讲台上的这个糟老头子
（他不就是那个在我管家面前谄媚的一批的老头吗……真倒霉，居然让他当上化学老师了
＂同学们，打开要化学课本，今天我们把初三化学学完，大家先看到元素周期表，这些元素大家都能背吧………
少女垂头丧气的翻开化学课本
（有点难受……
就这样过去了两个小时的时间，化学课终于下课了，也到了中午吃饭的时间，同学们陆陆续续的走出教室，向食堂走去
（唉，就不能给我换一个帅气点的男老师吗？长的好看点的女老师也行啊……非得要让这个老头来教我
林芊然边走边想
（希望下午的生物老师能让我满意一些……
＂嗨，同学…＂
一阵甜美的声音从背后传来
林芊然转头一看，原来是一个女生
＂你也是一个人吃饭吗？要不以后我陪你吧，正好我也无聊＂
一个黑色长发女生，戴着圆眼镜，手提着一个白色布袋，拍了拍她的肩膀
＂哦哦，行……＂
＂我叫丁琳娜叫我娜娜就行＂
仔细看这位女生，长的也很瘦，估计是平时也不怎么吃饭
在买完饭之后，她们坐到了两个相临空位子上
（唉，没什么食欲……这些东西哪有小动物好吃？早知道把上午的那只仓鼠带过来了，现在还能填下肚子
贵族学校的食物很豪华，各种鱼子酱，澳洲龙虾应有尽有，可以说是顶配了，可是林芊然就是吃不下
“不合胃口吗？＂
丁琳娜在对面看着愁眉苦脸的林芊然问道……
＂嗯，有点……感觉有点无聊＂
林芊然有一答没一答的回应着
＂无聊吗？你等等＂
说着，她开始从自己的口袋里翻找什么东西
（她在找啥？…
林芊然疑惑的想着
＂锵锵！＂
只见丁琳娜从口袋里面居然掏出了一只小鹦鹉，举在了少女的面前举
＂这是我的小宠物，它现在已经会说一点话了！它叫球球，球球！说句话……＂
丁琳娜满怀期待的说着
＂梨↗浩↘＂
少女听出来了它是在说你好
但是林芊然的关注点完全不在这个，她现在有点饿，早就盯着这只小鹦鹉流口水了，心里正盘算着怎么拿过来吃掉

＂我吃完了，我们走吧＂
林芊然放下筷子说
＂好的＂
只见丁琳娜把她的小鹦鹉放回衣服的左边口袋就和林芊然走了出去
随后，林芊然提议去校园里逛几圈，顺便散步散步
但实际上，她的肚子早已饥饿难耐，若不是在努力克制自己，她早就一把抢过，丁琳娜的鹦鹉当着他的面吞下去了
在走到女厕所门口的时候，林芊然假装与丁琳娜相谈甚欢，实际上，右手已经神不知鬼不觉的放进了对方的左口袋，掏出了鹦鹉
＂哦，对了，我想上一下厕所，你在外面等我一下吧＂
林芊然自然的把话题转移……
＂行吧，快点哟＂
林芊然用身体挡住对方的视角，快速的握着鹦鹉走进了厕所，并锁上了门
可怜的鹦鹉，还以为是自己的主人，把它拿了出来，所以刚刚一直没有叫唤
但是当看到对方不是自己熟悉的面孔之后，就开始扑腾着翅膀准备大声喊叫
林芊然锁上门之后，一眼就看出了鹦鹉的企图，为了使其安静下来，不被外面的人发现，少女用手紧紧的捏住鹦鹉的嘴巴
（对不起了，小鹦鹉，姐姐没那么多时间逗你玩，想玩去姐姐的肚子里玩吧……
随后，少女站在厕所的镜子面前，拎起小鹦鹉开始张大嘴巴准备吞咽……
这只鹦鹉明显是还未成年，体积很小，放入嘴中还有一种稚鸟的味道
（对不起，小鹦鹉，我是不会介意你的味道的
此时的林芊然已经饿坏了，正好有一只小动物送上门来，为什么不吃呢？
这只鹦鹉被丁琳娜保养的很好，浑身没有一点脏东西，软糯的身体滑嫩弹牙，让林芊然真的想一口咬下去
一整只鹦鹉都进入了林千然的口腔，同时鹦鹉的翅膀在少女的口中挣扎，但根本绊不过少女的舌头，鹦鹉的双脚也开始不断扑腾，别看年纪小，但是有力的双脚和锋利的指甲，倒是滑的少女的舌头有些刺痛
小鹦鹉很快把林芊然惹恼了
（小东西，居然敢弄疼我！
少女开始不断的调整鹦鹉在口腔中的位置，政治鹦鹉被少女的唾液淋成了落汤鸡，粘稠的唾液，粘住鹦鹉的翅膀，使其无法动弹
再调整了一段时间之后，少女终于用舌头把鹦鹉的双脚放到了牙齿之间的位置上
（谁让你弄疼我的？哼！
少女突然用自己的贝齿狠狠的咬了下去，一整个人的咬合力集中在了小鹦鹉的双脚上
＂咔嚓！＂
只听见一声脆响
可怜的鹦鹉的双脚就被少女直接咬断，小鹦鹉也发出了一声清脆而尖锐悲鸣声
＂spit！＂（就是那种吐东西出来的声音，lz实在想不出那种词，所以用了英文）
两只动物的腿被吐进了垃圾桶，看起来还有些血色
（别怪姐姐，谁让你不乖的？
失去双腿的小鹦鹉倒是变得安分了许多，无助的躺在少女的粉红舌头上，等待着被吞下的命运
随后，林芊然仰起头，继续开始吞咽
由于鹦鹉被丧失了行动能力，再加上体积比较小，这使得吞咽比他想象中的要不费力多了。
很快，软糯的小鹦鹉进入了食道，开始刺激少女的食欲，林芊然并没有费太大劲儿，就把小鹦鹉咽了进去，划过口喉咙的感觉，弄得少女痒痒的
林芊然正享受着食物划过食道的感觉呢
突然，一声尖叫划过少女周围
原来在喉咙里的小鹦鹉，在被少女的食道疯狂挤压之后不堪重负，忍受不了了，开始发出惨痛叫声
但是这有什么用呢？少女轻松的抬起舌头，配合上颚用力继续用力挤压小鹦鹉的身体
大块食物继续划过喉咙，让少女变得越来越舒服，鹦鹉也渐渐坚持不住，声音逐渐变小
一块若隐若现的凸起，浮现在了少女的脖子上
林芊然用手指慢慢的推了下去，划过自己的胸口……最后消失在了少女美丽的锁骨之间……
＂好了没呀？＂丁琳娜在外面敲门问道……
林芊然又咽了一口，将小鹦鹉彻底咽进了胃中之后，清了清嗓子
＂好了好了，我这就出来＂

少女回应着外面的声音，就准备往外面走，同时肚子也不争气的，咕噜噜开始响起来，这是胃部在接纳了新的食物之后，狂欢的声音，胃壁上开始不断的分泌出胃液开始消化不速之客
＂你怎么这么慢啊？＂
丁琳娜小声抱怨道
＂哦哦，对不起，我有点拉肚子了＂
林芊然随便编了一个理由搪塞了过去，接着，她们又互相有一搭没一搭的聊着一起往班级走回去……
校园的景色确实美丽，她们在一棵大树下，一边乘凉，一边欣赏风景
＂对了，这么好的景色，不如让球球出来玩几圈？＂
丁琳娜兴奋的说着，把手伸入左口袋，掏了一掏
林芊然倒是饶有兴致的看着一切
＂诶，球球去哪了？球球！！！＂
丁琳娜有些着急了，大声呼唤着她的宠物的名字……
（十分钟前）
但是在少女胃中的小鹦鹉可就没那么好受了
由于林芊然一个早上和中午都一口饭没有吃，饥饿的胃早已难以忍受不进食的痛苦，才发现有新的生物进入尾部之后，就开始疯狂的蠕动分泌胃液开始消化
少女紧致的胃壁在小鹦鹉的身上不断的揉搓，如同蟒蛇一般，死死的包裹着小生物……
可怜的小鹦鹉，因为被咬断了双腿，更是无法挣扎，翅膀在刚刚的吞咽过程中，被少女的唾液紧紧的粘黏在了一起，更何况，在令人窒息的腹中，因为缺氧的缘故，鹦鹉的生命体征正在逐渐消失……
＂球球！！！＂
濒临昏死的鹦鹉听到了自己熟悉的主人的呼唤……
可是在，少女粉嫩的胃壁窒息般的包裹之下，它连动都动不了
（再怎么叫都是没有用的，想找你的鹦鹉去，我肚子里找吧，或者明天的下水沟
林芊然表面上却表现的有点着急，装模作样的帮助丁琳娜一起寻找，她断定鹦鹉肯定已经死了，毕竟在吞下去之后少女就没有感受到任何腹中挣扎的迹象……
可是生命的顽强超乎了她的想象，在主人的呼唤下，小鹦鹉爆发出惊人的力量，它奋力张开双嘴，用尽全身力气发出了最后一声鸣叫，想要吸引主人的注意……
声音不大不小，居然穿透了林芊然的肚皮，传到了外面，两个少女都听到了这个声音
（糟糕！他居然还活着！
林芊然突然感受到腹部一阵抽搐
＂我刚刚好像听见了球球的声音，好像是在你那边耶＂
丁琳娜朝着林芊然走来，开始在她附近搜索
＂也没有啊……真奇怪＂
林芊然这个时候倒是有点紧张了，用手不断的揉搓着腹部
（不行，这只鹦鹉必须现在弄死
少女用力呼气，将自己的腰部空间挤压到最小，同时用力收腹，再配合左手用力摁压，可怜的鹦鹉的生存空间再次被疯狂挤压，五脏六腑早已被挤的变形挤，再加上林芊然的手在不断的揉搓，胃壁也跟着用力摩擦着小鹦鹉的身体，消化液布满了鹦鹉的全身，随着氧气被彻底抽走，鹦鹉眼睛一翻白，最终静静的葬身于林芊然的腹中……

（已经死了吗？……
少女已经彻底感受不到鹦鹉的动作，就连一点抽搐都没有，肚子里一片死寂……
＂真是奇怪，明明这边有点声音的，我刚刚真的听到了球球的叫声！＂
丁琳娜发着牢骚
＂会不会是他自己飞走了呢？＂
林芊然假装难过，内心却有一点变态般的小兴奋
实际上，饱腹感已经使她好受了好多了，这种猎物疯狂的挣扎后无能的被消化吸收的感觉，让林芊然感觉爽的一批
＂没办法了……反正也就养了两三个月，丢了就丢了吧…＂
两人放弃了寻找，回到了教室，准备上课
（吃饱了，感觉真不错……
林芊然坐在座位上，感受着消化鹦鹉的感觉，肚子也满意的发出了消化的声音，可怜的鹦鹉早已面目全非，浑身粉碎性骨折，在消化液的侵蚀下，骨肉逐渐分离，变成一摊食糜……
饱腹感使少女越来越依恋和渴望这种感觉，林芊然开始发现自己越来越离不开吃小动物的感觉，这种感觉就好像毒品上瘾的状态，难以戒掉，并且愈发严重……
下午第一节课是生物
＂大家好，我就是你们这一年的生物老师，大家可以叫我蜜姐，这个名字是你们的学长学姐帮我取的＂
一阵甜美的声音从讲台上传来，一个体型纤细，年轻短发女老师站在了讲台上，穿着一双凉鞋，带着圆眼镜，显得有些可爱
（看起来只有20多岁呀
少女内心打量着这个生物老师
＂不过上课你们可不能叫我蜜姐，这只是我的外号而已。上课你们还是得叫我老师，我的名字是余容情劫＂
说着，她在黑板上写下了这四个字
＂接下来我们开始上课……＂
于是接下来的时间和上午一模一样，在上完下午的课之后，时间也来到了四点多钟，林芊然也坐上了校门口等候她的迈巴赫，回到了自己的卧室……
由于是第一天上学，少女还是蛮有精神的，对于学校的一切还保持着新鲜的态度。
不过回到家的第一件事，当然是把还剩下的那只仓鼠吃掉
（嘿嘿，姐姐回来了。小仓鼠，你可等着
中午吃掉的小鹦鹉已经在少女消化系统的蹂躏之下变成了一团，毫无营养价值的残骸
正在一点点蠕动的输往大肠……
林芊然迫不及待的打开房门，却意外的发现，笼子中空无一物！
（怎么回事？！
林芊然有点惊讶，诧异中带着一点害怕
（怎么会不见了？
正想着林芊然焦急的脱下鞋子走进卧室，来到笼子面前
（是逃走了吗？还是…
在少女最坏的打算里，是这只仓鼠被其他人发现了
（不可能呀，我门已经锁上了！

林芊然还是感到疑惑
（算了，先把拖鞋穿上吧……
只是穿着袜子在地上走，确实感觉有点冷，在卧室门口的一双白色毛茸茸的小兔子拖鞋就是她的……
仓鼠视角：
毕竟时间已经进入了九月份天气逐渐凉爽，仓鼠也越来越开始喜欢在外面活动，今天也不例外
林芊然上学之后，仓鼠就开始尝试逃离笼子，离开这个逼仄的地方
于是，它试图通过攀爬笼子的方式离开这里，然而，恰好林芊然出门的时候，忘记把笼子的门给关上……
＂吱吱！＂
在仓鼠一点点锲而不舍的尝试之下，终于在下午的时候跃出了笼子，重新获得了所谓的自由
好奇的仓鼠开始在林芊然的卧室中四处寻觅，想要获得一些食物
然而，随着天色渐晚，温度越来越低，仓鼠作为恒温动物开始寻找比较暖和的地点
它很聪明，敏锐的发现了这双拖鞋，仓鼠十分兴奋的钻进了少女的毛绒拖鞋中，把这里当成了一个新家，当然，这是再合适不过的了
当做坟墓也是如此……
刚刚攀爬出笼子所耗费的精力实在是太多了，可爱的小仓鼠一趴到拖鞋里就昏昏沉沉的，倒在这一片毛绒中睡去了
等到林芊然回来的时候，自然如果不注意的话，是发现不了的
＂奇怪，到底跑哪去了？＂
少女疑惑的声音从仓鼠的头上传来，仓鼠被惊醒了，可是林芊然并没有发现它……
一双冒着热气的白袜不断的往里伸，挤压着仓鼠的新家
正当仓鼠处于未清醒的感觉时，听到了少女叫他的声音，等仓鼠回过神来，正想逃跑，却发现林芊然的左脚已经伸了进来
然后在可怜的仓鼠猝不及防的状态下
突然
砰！
少女的白色棉袜重重的碾在了仓鼠的身上，把刚想逃出拖鞋的小仓鼠的脑袋狠狠的往下踩……
……
仓鼠的全身都被少女死死的踩住，更加恐怖的是，由于林芊然速度过快，只是把这次穿拖鞋当做平常的日常罢了，少女很快就抬起了右脚……
这意味着，少女全身的重量都压在了那一团白色下面
仓鼠顿时感觉全身上一阵巨大的压力，还来不及细细品味
＂咔嚓！咔嚓！＂
清脆的断骨声传来，小仓鼠的头部粉碎性的裂开
＂咔嚓！＂
又是一声脆响传来，仓鼠脆弱的脊椎应声而断


可怜的小仓鼠在少女全体重巨大的压力之下，很快就变成了一摊白色的＂软骨动物＂
左脚底下的异常凸起，很快就引起了少女的注意
＂嗯？好像…好像踩到什么了？＂
林芊然明显感觉到左脚底下好像被什么东西硌到了
她疑惑的连忙把拖鞋脱下………到底是什么东西啊？
随着少女玉足的抽离，一团被压扁的白色毛绒物出现在了拖鞋里，白色的拖鞋上还沾染了几丝血迹，一小团浓稠的血浆还在从这只可怜的动物的嘴巴里不断的往外冒着泡……
（啊！这是什么啊！
少女明显被吓到了，下意识的抬起左脚看了看穿着白色棉袜的脚底
纯白无瑕的脚底，也沾染了一丝丝的血迹
好在仓鼠出血的部位主要是嘴巴，因为脚掌碾压的只是仓鼠的背部
看到自己的袜子没有特别血腥之后，少女稍微平复了一下心情，开始观察拖鞋里的小东西
（这不是…这不是…那只仓鼠吗
尽管拖鞋里的那个可怜的东西已经被压扁，但是林芊然依旧一眼看出来了
（哼！都没有得吃了
少女丝毫没有悔意，反而嘟着个嘴巴，为自己空空的肚子抱怨着
（真是恶心死了，赶紧处理掉
少女嫌弃的捏着鼻子，皱着眉，提起拖鞋，毫不留情的打开窗户，丢到了外面的垃圾桶里……
可怜的仓鼠竟轮得这样的命运，但或许对于它而言，比起去活生生的经历和充分感受少女炼狱一般的消化系统，体验长达几十分钟的痛苦。还不如这样直截了当的死去……
或许命运早已注定……
（这可怎么办啊？
晚上回到家的少女因为已经没有任何小动物供她品尝，林芊然也不得不吃管家给她准备的饭菜她
＂小姐，可以用餐了…＂
管家边说话边端着盘子到餐桌上，举止风度和优雅
林芊然望着桌上琳琅满目的菜肴，弟弟坐在对面，大快朵颐
（有点难受
林芊然对这些完全提不起兴趣，普通的饭菜越来越难以吸引她的注意力，但是现在能吃的也只有这个
肚子又咕噜噜的叫起来……抱怨着主人不进食的行为
（啊啊啊啊啊，真的好饿
少女被迫吃了几口菜，尽管难以下咽，但是多吃了几口之后也渐渐适应了
林芊然百般无聊咀嚼着嘴巴里没啥滋味的菜肴，双眼无神，好像在想着什么？嘴巴只是不断的重复着机械咀嚼的动作……
更多的食物不断的填进了少女的胃中，供少女充饥，最后化成营养……
晚餐倒是缓解了少女的饥饿感，林芊然吃了大概十几分钟也就没胃口了，随口嚷了一句＂我吃饱了＂就撂下碗筷跑回了卧室……


接下来的几天，由于学校里的学习长度不断增强，林芊然每天早出晚归，但是毕竟学的是自己喜欢的科目，而且对于自己的XP也有很大的帮助，所以这些学习压力给他的感觉并没有那么强烈，相反，少女比较享受这样的学习状态……
由于学校学习进度逐步进入正轨，林芊然每天上学的时间以及放学的时间被不断的提前和延长
＂这完全不是外面普通人所想象的贵族学校……＂
招生组的老师在对外宣传的时候说到……
的确如此，毕竟育英外国语需要对接的至少有20%是国内大学，本省的高考竞争还是非常激烈的，而他们更多的目标是985一类的顶尖名校，而剩下的大部分同学再次也是追求QS排名前50的大学，想要考入这样一类名校所需要在学习上付出的努力也并不少……
由此看来，学校能够做到90%以上的名校率，其实还算不错了……
随着学习进度的持续，林芊然逐渐沉浸在对于生物和化学的学习当中……将更多的时间和精力放在了钻研高中的知识点上，这一段时间，甚至忽略了自己肚子的抗议，她也没有太多时间去买更多的小动物
（其实普通的饭菜也并不是不能接受
林芊然有的时候甚至会这样想……
2034年的四月份，林芊然也听说了马上要开始的高考，学校将会安排他们提前参加高考，检验最近一年的学习成果，林芊然在这一天也跟着班级一起去参加了高考前的体检……只是暂时体检报告还没出来

两个月后……
＂学业考试，你准备好了吗？＂
一次化学课下课，林芊然的好闺蜜丁琳娜就跑过来问道
在入学后的将近一年的时间里，林芊然其实也并没有交往过多的朋友，由于学习过于狂热，班里的一些同学甚至有意疏远她
＂哦哦，准备蛮久了，希望能考出好成绩＂
林芊然笑着回应道
虽然如此，但是丁林娜一直把林芊然当做自己最好的朋友……在过去一年的学习当中，两个人互相陪伴，一起吃饭，一同学习，早已把对方当成知己的挚友……
＂啊，可是有一些知识点有点难啊，尤其是有机…＂
丁琳娜有些愁眉苦脸的嘟囔
对于化学天赋并不高的她而言，小小年纪就接受整个高中的化学课程学习，确实有些难以消化，但学校的要求向来如此，不然很难通过成绩进入名牌大学
＂没事的，明天尽力＂
林芊然笑着拍了拍丁琳娜的肩膀，安慰道……
＂你最好早点回去，睡个好觉，明天的考试好好发挥就行＂
所谓考试就是高考了，只不过这所贵族学校的同学只需要考自己选择的两个主要科目，也就是说，这个班的同学只需要考化学和生物两门，尽管他们才13岁……
＂嗯＂
两人道别就各回各家，在家里准备着最后的复习……

2034年6月5号，这个班级的同学在拿到准考证后，和其他的普通考生一起进入了考场，而林芊然不知道的是，这场考试考完会有一件影响她一生的事情等着她……

13岁的少女在经历了两场检验近一年时间的学习成果的考核之后，身心俱疲的走出了考场……
不得不说，少女已经全力以赴的进行了这一场考试，当然，她也是这样安慰自己……
＂学校会按20%的比例淘汰一部分同学＂
那个秦主任也就是化学老师在讲台上说道……虽然林芊然打心底里瞧不起这个老师，但是这一句话的突然性也着实吓到了她
＂你有把握吗？＂
同桌丁琳娜关切的问道，其实她自己也忐忑不安，毕竟上课有没有认真听，各个同学都是自己心里十分清楚的
其实这所学校为了升学率做出这一举动早就已经被人诟病，但是育英外国语的强大背景，使得这一操作能够顺利的进行……
放学后的林芊然只觉得自己很累，在经历了一天的考试之后，对于13岁的学生而言，强度确实有些大。在车上的时候就昏昏沉沉的睡去了……