在少女12岁的生日过后，她开始与张医生进行更加密切的交流
＂张大夫，我最近突然对医学方面比较感兴趣，你可以带我一起做实验，一起搞研发吗？＂
一天，少女给张医生发去微信
＂当然可以，小姐想什么时候来就什么时候来＂
张医生很快就给了回复
少女嘴角微微一笑（只要能进到实验室，相信会有更多收获
时间回到两天前，林芊然在那一次生日晚会后开始了解了关于本公司的生物医学缩放工程实验，又因为长期混迹于入消吧等网络资源场所，开始逐渐不满足于仅仅是吞噬一些小动物
看着那些精彩的活吞人类的文章，林芊然完全没有想到，这些可以写变得那么精彩
（要是真的有小人给我吃就好了
林芊然这样经常幻想着，但是现实中缩小人是不存在的，这就使得她开始了解关于生物医学方面的知识。在网上查阅资料之后，发现自己的集团正好在做这方面的实验
（加入进去，说不定会有什么发现呢
林芊然是这样打算的…
于是在询问了张医生之后，第二天一早顺利的进入了自己集团的实验室
＂小姐，你来了？＂
张医生，热情的上去打招呼
林芊然一起实验室就被里面巨大的如科幻场景震撼到了
高智能的机械臂，还有几乎铺满半个实验室地板的化学试剂，各种实验器材应有尽有……
＂小姐，你也想参与这方面的实验吗？＂
张医生好奇的问道
＂是的，我最近比较感兴趣，可以让我也参与吗？＂
林芊然一边打量着实验室，一边说道
＂如果真的要参加这项实验的话，小姐，你还需要补习一下更多的化学生物方面的知识，我可以跟你爸商量一下，让你去找几个老师补习一下＂
＂啊？这么麻烦吗？＂少女嘟囔了几句
＂过硬的知识基础是实验的前提啊！＂
张医生解释道
（应该没问题吧，总之一定要亲自参与这项研究，要是自己掌握了缩小药水的配方，那以后就可以随便吞人了…
想到这里，林芊然答应了下来
过后的几天，她在家里先是自习学习了高中的化学生物知识点，为将来的学习打了点基础
同时，张医生和林总林强谈论了这件事情之后，林强对于女儿想要学习这件事情并不太关心
＂他爱怎么样怎么样，别出幺蛾子就行，这是500万，我会给会计那边说的，她要上学校，还是请老师，自己决定，这就是给她培养化学生物兴趣的资金了，别来找我了，最近和国外公司对接很忙…＂
在林氏集团总裁办公室里，林强，放下手机和张医生说下，这几句话后就摆了摆手，让张医生出去了。
＂记得跟芊然说＂
＂还有，你的那项实验我倒是很担心，已经投入快要9000万了，你尽量快点出研究成果，公司在制药方面的收益就看你了＂
张医生刚出办公室，就听到林强在办公室里喊
＂好的，我会尽力的＂
说完这句话，张医生就回到了实验室

张医生回到实验室里，陷入了沉思
实验迟迟无法取得进展，一直困扰着他
（如果无法再取得突破的话，恐怕工作就难保了…
作为林氏集团最亲信的一名医务科学家，他不希望失去这一份年薪800万的高薪的工作
张医生：名张建峰，2002年出生于湖南省长沙市岳麓区，高中就读于长郡中学，并且在2019年考入北京大学医学院，2023年被选为公派留学生赴英国剑桥大学学习临床医学，2030年，作为医学博士后，从剑桥大学毕业，进入我国一线医学实验室，作为科技人员进行最新项目的研发
在2032年的时候，被林氏集团选中，在与上级领导以及自己的深思熟虑后，选择进入林氏集团开展科研工作，根本目的还是为了高薪，毕竟除了死工资800万还有各种油水值得争取。
一进入集团，就被要求立刻开展生物缩放实验，截止目前，已经过去了七个月
（如果再像之前一样，两线作战的话，恐怕不行
张医生百般无聊的转着笔
（必须集中精力放在一方面上，目前来看，只有缩小是可行的
张医生放弃国家级实验室而来到集团内部，早就广受争议
但是作为一个经典的利己主义者，他当然希望一边拿着高工资，一边取得研发成果后，独自吞下诺贝尔奖。
＂麻省理工学院医学实验室，几名华裔工作者在昨天晚上公布了最新的关于细胞缩放带来后果的方法与对策论文………该论文对医学实验有重大意义＂
实验室头顶的电视机正在播放着最新的国际新闻…
（必须得赶进度了！不然诺贝尔奖恐怕拿不下了…
随后张医生开始投入了紧张的医学实验中……

＂张大夫，你在吗？＂
一阵少女的声音传来
张医生把刚刚沉浸在医学实验中的自己拉了回来
扭头一看，原来是林芊然推开了门
＂哦，小姐你来了＂
张医生熟练的做出职业假笑
＂有什么事情吗？＂
＂那个……让我参加实验的事情…＂
林芊然支支吾吾满脸期待的抬头问道
＂哦，这个事情，我已经和你爸说过，他给了你一些钱，你呢？想参与实验还太早了，先去学习基础知识吧，这件事情你还是去找管家比较好……＂
在科研的压力下，张医生已经没有太多精力去讨好林芊然，他准备甩锅给管家…
林芊然看到了张医生态度的转变，也若有所思的意识到了一些事情
于是第二天早上，她就去找了管家----一个总是西装革履的年轻男人
并且表示了自己要学习的目的
“小姐，如果你要学习的话，你这边是比较倾向于去上学，还是请老师到家里来呢？＂
管家友善的发问道
（好久都没见过外面的人了，多出去交点朋友，也没啥坏处，但是会不会有点累呢？
管家看着少女紧锁的眉头，仿佛猜出了一些什么
＂小姐，如果你想要去上学的话，可以按照你的习惯更改上课时间，并且每天都有专车给你接送，如果你要一对一的话到时候会请几十个老师让你一个个选择＂
林氏集团的实力在这里展露无遗
（这么听还不错的
＂那就去外面上课吧，正好体验一下外面的生活＂
＂好的，小姐，这就给你去安排＂
随后，管家记下笔记，离开了客厅
中午吃完饭后，林芊然就在卧室玩起了游戏
咚咚咚……
一阵敲门声传来
少女打开门，管家开门见山的就为少女介绍起了他身后站着的女人
这个女人浓妆艳抹，长的还有几丝外国人的长相，应该是父亲或者母亲是外国人的缘故，看起来得有40多岁，身材有点臃肿，身高大约175左右，长长的棕色头发伴随着一股让人不适的香水味
＂这个就是育英外国语学校的校长，她的学校离我们住的地方只有三公里，小姐，您出来一下，我为你介绍一下这个学校，看你是否满意＂
管家开门见山的介绍到
＂Hey ，pretty girl…Let me introduce Your future school，Come on＂
这个女人热情的握住林芊然的手，就往外面拉
刺鼻的香水味扑面而来
（噫～，好难受
林芊然内心有点抗拒

（这个女人有点太热情了吧？……
一行三人在客厅坐好，管家从衣袋里拿出地图，摊在桌子上
＂小姐，这所学校离我们很近，坐车的话，如果不堵车大概十分钟以内是绝对能到的。＂
管家对着地图指指点点……
林芊然的心思完全不在管家身上，他是不是屏息，时不时快速换气，目的是为了逃避坐在旁边那个女人的恶臭香水味
（啊～这也太难受了…
＂好了好了，就这个吧……管家你赶紧安排入学，我要去上厕所，我先走了，就这个学校算了……＂
少女狼狈的找了一个借口，头也不回的故作惊慌，逃离了现场，跑回了卧室……
呼…呼…
终于可以呼吸了…～
这也太臭了，在搞什么呀？那个女人有必要喷那么多香水吗？
想着，林芊然开始在网上搜索这所学校
＂育英外国语吗？＂
按下搜索键，网上立刻弹出了一张学校图片
（还蛮大的
作为这座城市最好的外国语贵族学校，网上的资料似乎也很少，可能是因为能上得起这所学校的人就不多……
咚咚咚……
又是一阵敲门声
＂小姐，我就不进去了，明天早上八点记得起床，我带你去一趟学校，你看怎么样？＂
管家的声音从门外传来
＂好~＂
林芊然答应下来，心里也盘算着明天要干些什么……不知不觉躺在床上也睡着了……
第二天，林芊然被敲门声吵醒，管家已经在门口恭候多时了，林天然睡眼朦胧的从床上起来，昏沉沉的吃完早餐之后，管家雇的私家车----一辆沃尔沃已经在门口等候……
（这是要去学校了吧？
林芊然上了车，不出十分钟，就在一个类似tod建筑群的地方停了下来，管家也提示已经到了学校……
刚下车，一团巨大的白色建筑映入眼帘，卫星图上看着占地面积很小，但实际上该学校设计是向天空索取了更多的空间，所以内部实际建筑面积还是很大的，符合贵族学校小而精的特点……
随后，少女随着管家走进了学校……
一个地中海头型的矮小中年男人走了出来，看似身高只有一米六左右，面容还略带猥琐
看到林芊然一行人来到学校，他便满脸堆笑的走了出来，伸出了右手
＂你好，主任，今天带小姐来参观一下，顺便办理入学手续＂
管家和对面握着手说道
＂好的好的，我姓秦，咱们往里走，往里走……＂
主任的笑脸越发谄媚，弓着个腰像极了当代和绅
林芊然对他的印象一开始就很差

随后，他们一行人就被秦主任拉着进了办公室，热烈的讨论办学事宜……
林芊然倒是忍受不了这般无聊
到了中午的时候终于把入学合同给签好了，林芊然也迫不及待的坐车回了家
一回到集团内部，和管家告了别，就往卧室走，在经过医学实验室的窗户门口的时候，少女眼睛一撇，好像看到了不得了的东西
……
这个窗户
怎么是开着的？
少女好像是抓住了千载难逢的机会，迅速的靠近了窗户下面的灌木丛
（里面还没有人？
即使是大中午，但是阴暗的药房透过窗户依旧散发着清冷的气息
这股气流不断吸引着林芊然往里靠近
今日不偷，何时偷？
林芊然脑子里一迸发这个念头，就开始观察药房内部监控的拍摄机位……
嘿咻
她矫健的爬上窗户，轻盈的跳在了监控盲区
好的，接下来是
少女望着琳琅满目的药品，开始寻找着
Vaccine字样的药品……
很快就在药房的角落的一堆箱子中，找到了这样的药品
（还不少…
林芊然看着不同的疫苗，放下背包，一股脑就往里面装
（每一种都拿一点……
少女兴奋的抓取了疫苗，紧张与快乐并存，在空调制冷16度的药房里，依旧紧张的冒出了冷汗
在拿的药品多到背包装不下之后，林芹然才停手，拉上拉链，从窗户跳了出去
（应该没有人发现吧，赶紧走
她东张西望着，像小偷一样，蹑手蹑脚的低着头快速的溜走了
谁能想到，这是林氏集团的大小姐啊！
林芊然低着头跑着，心理暗自偷笑
可是在她没注意到的地方，一双眼睛正在盯着她
＂没想到是你……可是你为什么要这么做？＂


林芊然背着鼓胀的书包，大喘吁吁的跑回卧室，一进卧室门就把书包摔在了床上，迅速打开拉链开始翻查
Rodent vaccines（啮齿类）
Poultry（家禽类）
Birds life（鸟类）
一共三种
（虽然不多，但差不多也够了，都是周边平常都能看见的动物，附近的商店也都能买到
随后，林芊然先是锁住了卧室门，打开了各个疫苗，按照说明书的指示开始操作
随着将液体按照比例装入针管内，三支针管已经整齐的摆放在了少女的面前
哟西，直接开始吧……
林芊然紧张的将一支针管举起，排空里面的空气之后，心一横，就扎到了自己的胳膊上
一阵刺痛传来……
她狠心的把液体挤进去之后，迫不及待迅速拔出，旋即拿起第二支试管……
同样的操作，她继续进行了两次
在最后一针打完之后，少女如释重负的丢下试管躺到了床上，大口喘气
呼……呼
三次的量，对于一个十二岁的女孩而言还是太多了
林芊然只感觉自己心跳加速的很快，扑通扑通的声音，现在感觉如此明显
好累……
由于药物剂量太多，身体暂时还无法承受这一部分新来的东西，少女眼睛昏昏沉沉的闭上，世界陷入一片黑……


唔～
眼睛再次睁开，灯光重新射入眼眸，已经是深更半夜
（我这是睡着了？？
少女奇怪的看了看手表……
已经凌晨两点了
（我这是睡了快十二个小时？！到底干什么了？
林芊然抓着头发，用力揉搓，试图回想自己白天到底干了些什么
直到眼睛一撇，看到了桌上的三根针管，已经被拆散了的凌乱药盒，横七竖八的躺在桌子上
（难不成？已经？！！！
林芊然猛地想起了一些什么，开始兴奋的观察自己的身体
（已经可以了吗？
但是让她失望的是，自己的身体好像没有任何变化，和之前没什么区别
（好像也看不出什么区别，要不下去买点东西试试？……
少女一不做二不休
抓起手机就往最近的24小时宠物店跑
＂老板来两只仓鼠！＂
少女跑到店里喊道
（先来两只看看效果
＂好嘞，仓鼠的饲料不要吗？＂
一个年轻的长发女人问道
＂不用不用”
（它们也配吃东西？马上就被我吃了，去我肚子里吃吧，嘿嘿…
＂一共50元＂
少女付了钱，拎着笼子就迅速回到了卧室
（哎呀，饿死了，晚饭都没吃，这一顿就当宵夜了……
林芊然拎着笼子打开了卧室门，随后把笼子放到了桌子上，开始做吞咽前的准备工作
（算了，懒得喝水了
林芊然的肚子因为十几个小时没有进食而已经变得扁平甚至内缩
胃部发出咕噜噜的轰鸣声，抗议着主人不进食行为
（好啦好啦，马上就满足你们……
林芊然揉着肚皮，打开了装仓鼠的笼子
两只仓鼠，一只全体通黄，另一只是黄白相间，正在笼子里面四处探索寻觅，毕竟它们也好久没吃东西了
（你就叫小黄
（你嘛？叫小白算了，先吃哪一个好呢？
少女打量着眼前会动的食物，内心兴奋的盘算着
（话说有点紧张，第一次吃这么可爱的东西……
咕噜噜
少女的肚子又叫了起来
林芊然盯着笼子里的两只仓鼠，口水都流了出来
（还是这种东西有食欲，就从你开始吧
林芊然伸出手，试图抓住小黄
笼子里的仓鼠像是受到了惊吓一般，开始四处乱窜，惹得少女的手痒痒的
（对不起了，小黄，我实在是太饿了，姐姐要吃了你哦……
林芊然看准时机，把小黄逼到笼子的角落之后，用另一只手一把抓住了这只可怜的仓鼠
（该怎么吃呢？
少女捏着手里挣扎的仓鼠，这只仓鼠的体积看着还挺大的，林芊然的嘴巴还比较小
（感觉好像吞不进去……难不成咬死？
这个念头一闪而过
（噫～好恶心，这样太残忍了，哎呀，管不了那么多了，先试一试再说吧
想着，林芊然把仓鼠举到了自己的嘴边
（对不起啦，这回是真的要把你吃了……
少女最后抚摸了一下仓鼠的毛
随后用力张大嘴巴，把仓鼠往嘴巴里面送
这个体积基本上是少女张开嘴巴的极限，林芊然尽力的把整个仓鼠的头含在嘴巴里，一点点往里塞
一股奇怪的兴奋感涌上心头，林芊然的面部开始红晕
林芊然尽力的把口腔空间放大，把仓鼠往深渊里面一点点的推进
（好像可以装进去
仓鼠整个全体被渐渐的推进了少女的口腔，随着林芊然嘴巴的闭合，整个仓鼠都被塞进了嘴巴里，从外面看，少女的面部被仓鼠撑大，林芊然就好像是一只仓鼠一样，往嘴巴里面不停的塞食物
只是这次的食物是仓鼠本身……
仓鼠的腿开始不断的抽动，试图逃离这个湿润的地方
睡着仓鼠的挣扎，唾液腺受到刺激，开始不断分泌唾液，不断的浸泡着仓鼠的身体
少女开始用舌头挑动着仓鼠，试图刺激它使其做出更多动作
因为舌头的搅动，使得整个口腔变得天翻地覆，仓促的挣扎也再起不能，没有稳定的发力点，只有一片柔软和清香的世界
仓鼠不再反抗……
（奇怪，怎么回事？管他呢
少女继续往里推进，仓鼠开始接触到咽喉，少女同时开始吞咽
仓鼠的头开始最先进入食道
（这感觉真舒服……
有了之前吞食小鱼的经历，这次的少女一点也没有被噎着，反而是仓鼠的头在食道里的摆动，弄得她痒痒的
随后，林芊然打开矿泉水瓶，咕噜咕噜往嘴巴里面灌，用来方便吞咽
整只仓鼠都进入了食道，林芊然白皙的脖子的上部，出现了一个若隐若现的突起
少女又喝了一大口水，一咬牙一闭眼，狠狠的一咽，整只仓鼠开始慢慢向下滑动，一块不断蠕动的凸起从少女的脖子上慢慢滑下
（终于吞下去了……
少女微微喘气，脸上的红晕不减反增
林芊然可以清楚的感觉到，一团活物正在沿着食道向下滑动……
（真舒服
一瞬间，只感觉自己的小腹左上部一沉，林芊然清楚的知道，仓鼠已经进入了自己的胃部
少女掀开衣服看了看，令他惊讶的是，这么大一只仓鼠在她的肚子里也仅仅是仓鼠挣扎的时候才能看到一点点浮动
但是感受着生命在自己的体内挣扎的感觉，少女的脸又红了
林芊然赶紧躺在床上，用心感受着仓鼠的运动，肚皮一起一伏，那是生物的求生本能
少女抚摸着肚皮，促进着消化，兴奋的感受着这微妙的一切
随着肚子里氧气的逐渐耗尽，仓鼠的挣扎越来越微弱，那给少女的刺激快感也越来越少
过了没有十分钟，仓鼠两眼一泛白，心脏停止了跳动，仅有的生命特征也只是腿部微微的抽动，静静的被胃部包裹着，等待着被少女消化


由于仓鼠在腹中无法动弹，加上本来时间已经凌晨，林芊然躺在床上也不知不觉的睡着了，只留下胃部正在努力的工作，不断的挤压，揉搓着腹中的仓鼠，分泌出的胃液越来越多，试图将仓鼠溶解成食糜………
少女就这样面颊带着红晕，沉沉的睡去，只留下那只可怜的小仓鼠在她的腹中做着最后无力的挣扎