＂试验成功了吗？＂
＂还没有，看样子很困难＂
这是2035年的夏天，人类科技发展迅速，部分生物学家已经开始讨论细胞的放缩性实验，该实验已经成为社会的秘密讨论热点。
根据质量守恒，科学家们发现，想要使生物细胞安全并且长久的放大是几乎不可能的，除非注入新的能量，于是在2034年的夏天，部分精英将更多资金投入到了缩小实验当中，他们认为，这个项目将更加有前途。可是，缩小实验并没有那么简单，通过压缩细胞的方式，会使内部营养物质迅速流出，然而，流出的破口并不能够迅速愈合，质量不可能凭空消失，所以如何使伤口快速愈合成为热点。
2035年的夏天，寻找使伤口快速愈合的化学物质成为当下的热点……
林氏集团是研究缩小药品的最大集团，也是最大的投资方，四年投资总金额累计达到了30000亿美金，可是项目迟迟没有得到进展，手头上的移动资金已经越来越少，目前能够给到该项目的研究经费已经仅剩下8000亿，如果依旧不成功林氏集团将会放弃，那么缩小药品在缺少资金的条件下几乎将无法制作成功。
＂这个人怎么样？＂一份简历递到了林氏老总的办公桌上。
＂看起来不错，真的是麻省理工的博士生导师吗？＂
＂经过我们的核实，确实是＂管家从容不迫的回答。
＂把他叫进来＂
管家离开了办公室。
过了三分钟，一个年轻的亚洲面孔的小伙，在管家的领导下走进了办公室。
林老总戴上眼镜，模模糊糊的瞪大眼睛，看清了眼前的小伙
一个身材魁梧，肩宽，穿着西装，戴着眼镜的小伙子站在了他的面前。自信满满的微笑着。
＂孩子你多少岁？＂
＂36＂
＂这么年轻，就当上博士生导师了，还是美国化工系首屈一指的教授，年轻有为啊。＂
＂您过奖了，这还不是看在贵公司奖励丰富的情况下才过来的＂小伙挑眉，自信满满的说道。
＂年轻人，这个东西可不好弄啊，前面我们已经投入了大量人力物力，经过了将近五年的打拼，还是没有出成果。＂
＂您放心，有我的加入，两年时间，一定能将药物成功研发，只是奖金是不是真的如你所说是4000亿美金？＂
＂当然是真的。我们林氏集团从来不违约，你说你两年时间能搞定，是真的吗？＂
＂当然！＂
＂我要怎么相信你？或者你能拿出什么筹码？＂
＂全美国最强的化学教授，难道不是最大的筹码吗？而且我这个人做任何事情，首先拿出的就是诚意，我已经将我大部分的家产全部变卖，包括纽约帝国大厦的三套房产，还有芝加哥，洛杉矶，旧金山，新奥尔良，亚特兰大以及堪萨斯的一些别墅，我父母也变卖了。在俄罗斯圣彼得堡，还有法国巴黎的两所公司，一共是2000亿美金，这是我的定金，我还会在合同上写违约内容，我和我的朋友在曼彻斯特，伦敦，开罗，堪培拉，墨尔本都有公司，当前市值总共6000亿，足够你放心的吧＂
管家起身，将资产核实表递给了林总，同时，将小伙子的朋友都带了进来
林总满意的点了点头
＂不愧是全美最强的化学教授，人脉和圈子就是广，对了，你是叫高志恒是吗？＂
＂是的，你叫我小高就行＂
＂好的，小高，我们公司就靠你了＂
随后，高志恒与他的一伙人，被管家带去了林氏集团的科研中心……

2036年春，高志恒的团队，即队长高志恒，队员有两男一女，分别是有点微胖，看起来憨憨的中年男子胡军，还有一个同样是30多岁的，与高志恒共同创业的弟弟，高志远。以及麻省理工化学院的一名女教授，张妙妙。
尽管在研究的路上遇到了很多困难，但是他们凭借着林氏集团的强大资金以及自己团队的高超学识，正在一步一步向成功的彼岸靠近。
林氏集团的千金小姐，也是林总的女儿，名为林芊然。
今年15岁，是一个性格并不外向的女孩子，三岁那年就因为得了白化病，导致头发不断变白，林氏集团的老总林强，为了给女儿治病，不断奔波，但是，尽管在2036年的今天依旧没有能够有效治理白化病的药物，所以林强也放弃了治疗，因此，林芊然的头发呈现出异常的灰白色，皮肤也开始变得越来越白。当然，这也给她带来了一些不便，比如林强为了不让外界知道自己有一个得病的女儿，从来不把这个女儿拿上台面，很多大公司的老总甚至不知道林氏集团还有一位千金，在林芊然出生后的第二年，林强和夫人共同生育了一个新的孩子，孩子很健康，是一个男孩，名字叫做林高远。于是，林氏集团开始把它当做集团继承人，一直在认真培养。从而忽视了林芊然，这也使林芊然开始心生不满…

林芊然有一个特殊的爱好，是在他十岁的时候发觉的，他家里有很多养的宠物鱼，一直外界隔绝，没有什么朋友的少女看着鱼缸里自由自在的鱼儿，心里好生羡慕，脑袋里也闪出来大胆的想法：如果我提前喝很多水，那鱼儿是不是就能够在我的肚子里游来游去，肯定是一种很奇妙的感觉…
趁着管家不注意，林芊然一口气喝了大约两瓶矿泉水的量，纤细的身材和紧绷的肚皮已经被肚子里的水逐渐涨大，同时又拿来了一瓶新的矿泉水。
＂嘿嘿，好啦！＂
随后，她拿出小捕鱼网，开始试图将一只小金鱼捕捉上来。
稀里哗啦…
金鱼在受到刺激之后，开始在水里拼命扑腾，这使得林芊然十分难以捕捉。
＂真不听话…看我的＂
＂嘿＂
一只浑身金黄金黄，长度约为三厘米的小金鱼被捕捉上来，少女把不断乱扑腾跳跃的金鱼迅速的放到了矿泉水瓶中。
金鱼惊魂未定，在小小的矿泉水瓶中上下游动四处寻找出口，少女饶有兴致的看着这一切，心里想着等一下小金鱼在自己肚子里也会是这般情景。
过了莫约十分钟，金鱼逐渐趋于平静，少女也做好了心理准备。
＂好嘞，就这样开始吧！＂
少女把矿泉水倒掉大约3/4，只留下大约高度为四厘米的水，确保一口气能够喝干净。金鱼也被迫在这仅剩下的四厘米中寻求生存空间…
少女深吸了一口气，用力闭紧眼睛，抱起矿泉水瓶，一股脑就是往嘴巴里面灌，少女因为太过紧张，大脑也处于紧绷状态，居然忘记了吞咽，100多毫升的水集中在少女的口腔中，金鱼感受到了温度的变化，逐渐开始活跃，尾巴扑腾着水上下跳跃，试图逃离这逐渐燥热，而湿润的环境，等到少女反应过来时，嘴巴里已经是翻江倒海。林芊然强忍着恶心，惊慌失措的打开另一瓶矿泉水，心一横，眼睛一闭，又往嘴巴里灌了一大口水，用力往下咽。

扑腾的位置感觉开始向下蔓延，少女刚想松一口气，没想到金鱼卡在喉咙的位置滑不下去了，一股强烈的窒息感涌上鼻头，在少女食道的最窄处，金鱼的横截面被压缩的只剩五毫米，完全动弹不得，只有尾巴能微弱的摆动几下，表示自己仍然存在于这个世界上，少女手忙脚乱的拿出矿泉水猛灌一口，用力往下咽，终于，金鱼开始向下滑动，到了食道湿润处，开始高速下滑。少女也猛松一口气，涨红的小脸和大口大口喘着粗气，宣告着这一场战斗的胜利。
少女平复下心情，惊奇的开始开始感受着金鱼向下滑动的快感，金鱼向下滑动到食道的底端，在这期间，越来越强的压迫感使得金鱼生命越来越微弱，突然滑动到贲门时，金鱼掉入了一个略大的空间，这就是林芊然的胃部，少女也感受到一个重物掉落在自己的腹部内，他稍微晃动一下身体，胃部的水也跟着晃动起来，她兴奋的跳了起来，在床上不断的翻滚，这种新奇的体验是他第一次，平躺在床上她试图寻找金鱼游动的感觉，可是金鱼经历刚刚的吞咽早已精疲力尽，内脏有一部分已经被挤压坏掉，哪有精力到处游泳，只觉得进入了一个闷热的环境，以为已经危险解除就开始躺平了。金鱼的身体开始缓慢向下堕落，的确，一升水几乎占满了整个胃容量，确实，似乎营造出了一种还在水缸里的感觉，只是这个水缸即将是使金鱼葬身少女之腹的场所。
林芊然并没有感觉到自己之前所设想的金鱼在腹中游动的感觉
＂真奇怪，为什么一点感觉都没有？＂
她掀开衣服，因为喝了很多水的缘故，白皙的肚皮已经向上鼓起了不少，她轻轻的抚摸着肚皮，内心嘀咕着：不应该呀…，随后用小手用力的戳了一下胃部的位置。
这一戳倒是激起了金鱼的精神，好像受惊了的马儿，瞬间恢复活力，开始四处探寻。但是胃部空间极小，游了两下，又撞到了胃壁，在闷热潮湿且没有氧气的环境下，金鱼很快感受到了不适，开始奋力挣扎，上下跳跃，拍打着胃壁，试图挣脱少女胃的束缚。
有感觉了！林芊然静静的看着肚皮，平静的呼吸与腹中焦急和绝望的金鱼形成鲜明的对比。
此时已经是少女喝水后的十分钟，幽门已经打开，将已经被胃液浸透了的水送入小肠，只留下金鱼在胃中等待消化。胃部水量的急剧减少，使得金鱼更加难受，胃液也开始分泌，胃袋开始收缩，开始努力的挤压金鱼。
水已经彻底全部流入幽门，在缺氧，潮湿还没有水的环境下，金鱼正在试图做最后一搏，他用尽浑身力气，用力拖甩自己的尾巴，向上跳跃了大约两厘米，他仍然以为自己只是在岸边，只需要跳几下就能回到水中。可惜还没有达到抛物线的最高点，就被胃壁所阻挠，重重的砸了下来，身上裹满了胃液。
啊，金鱼在跳来跳去耶，林芊然饶有兴致地注视着自己的白皙肚皮，里面的小生命正在做生命最后的绽放，沾满胃液的金鱼，绝望的躺在胃袋中，被胃液逐渐侵蚀…
原来如此…电脑上的生物消化流程表向林天然展示了人体消化的过程，了解后的林芊然看着已经平扁下去了的肚皮，若有所思……
好像…有点舒服？

从此之后，林芊然便发现了自己的一个小癖好，她开始逐渐享受活物在自己腹中挣扎的感觉，但第一次吞完小鱼之后拉了两天的肚子，非常难受，这异常的行为很快就得到了林氏集团老总林强的注意。并且把他送到了集团医院里。
＂你说实话，为什么会拉肚子？＂
＂我也不知道啊…＂林芊然弱弱的低着头说…她不敢抬头看医生，也不敢看旁边一直盯着他的父亲。
医生显然不信他这番话，摇了摇头。
但是看到林总的眼神，刚想说话，又咽了回去…
＂林总，您先出去一下可以吗？，我有话和小姐说＂
＂有什么话不能现在说？我女儿到底怎么了？我很忙，下午还要去杭州采购＂
林强冷冷的拒绝了医生的请求。
叮铃铃…
一声电话铃声传来…
＂诶，是我的吗？＂林强拿出手机，屏幕上赫然一行＂杭州市税务局＂
＂我先出去一下，等一下再问你＂林总摆了摆手，大步流星的走出了房间。
看到父亲走出病房，林芊然松了一口气，扭过头来用几乎恳求的眼神看着医生。
＂小姐啊？你如实告诉我吧，我不会跟你爸说的，为什么你的粪便里面会有半消化的鱼鳍？还有抽血显示你的血液情况不对啊，还有一小部分寄生虫，你这要是放在30年前早就死了，还好我们集团有这种寄生虫的特效药。之前给你开过一部分了，现在再多吃点，大概还要吃一个月，所以小姐这到底是怎么回事？＂
少女低着头，一句话不敢说。＂你要是不想说也行，不过你得记住我，我姓张，你们集团只有我一个姓张的男医生，小姐以后记得报答我啊＂张医生摸了摸少女的头。
听到这里，林芊然抬起头，小声说了一声＂谢谢你＂
吱呀，门开了，＂好了，我们继续话题吧，我女儿到底怎么了？＂
＂是这样的，您女儿的体验也检测出了活性寄生虫，这种多出现于淡水地区，看了一下你们前天的食谱，我认为是厨师的鲈鱼，没有做好，这才导致小姐感染寄生虫，吃点药就好了，不必太在意，没有生命危险＂

＂没有生命危险就好，看样子这个厨师得处理一下。‘喂？对，我是林总，小陈啊，前几天那个做鲈鱼的厨师知道吧？是他吗？你处理一下吧，这个月就开了，是的＇＂
打完电话之后，林强拉着林芊然离开了医务室，＂
林天然的纤细小手被拽的生疼。林强依旧在前面大步流星的走着。
＂真是的，全家都没事，就你吃出毛病了，当初就不应该让你妈生你，要是只有你弟多好！＂
林芊然低着头被用力拽着往前走
＂今天下午杭州那么大的事情，本来12点就能去的，硬是被你拖到下午一点，真是的，你赶紧回房间，有什么事自己处理，别老弄什么幺蛾子出来，多和你弟学学！＂林强愤愤的说着，丝毫没有在意女儿慢慢溢出的泪水…
＂对！我出来了，现在就要上飞机！对，直飞杭州！＂挂下电话，林强就快步小跑离开了集团。只留下林芊然一个人孤独瘦小的身影…
她强忍着眼泪飞奔回自己的房间
＂呜呜…＂
一进卧室，林芊然便扑倒在床上，心想：为什么爸爸非要这样对我？这也太坏了，一点都不理解我，老是偏心弟弟。还好，当时没有说实话，要是真的说实话，那不得打死我，以后做这些事情得要小心点了…
说着，他打开手机，在集团工作群里找到了那个姓张的医生…
发起了好友验证
林：你是张医生吗？
张：是的，小姐，你现在还好吗？
林：没事了，张医生，你应该猜到了真正原因了吧？
张：我想是的，小姐，你当时是不是误食了一条鱼？抽血调查发现，你的血液里几乎拥有十多种不同的寄生虫，这些寄生虫通常来自于的鱼内脏，所以我猜想你应该是把一整条鱼吞下了
林：还有吗？
张：然后就是不过以现在的科学技术，这些寄生虫都没有太大问题，我在你爸面前特意把情况说清了一点，但是你最好过来打一下疫苗，如果一直只是吃药的话，还是有点问题的
林：好的，我明天就过来
聊到这里，林芊然就彻底放心了，在卧室里用电脑搜了一下午的关于生物知识的资料，就睡觉了…
第二天一大早，林芊然就从床上爬起来，跑到张医生的诊室去了
咚咚咚，张医生，是我，你在吗？
门很快就打开了，张医生微笑着出现在了门口
＂快进来吧…”

＂坐下吧！＂张医生热情的邀请林芊然坐在沙发上，倒了一杯果汁，端到他的面前。＂你爸没发现吧？＂他一边说着，一边打开柜子翻找药品。
＂还没有，不过这次我有很重要的事要跟你说＂少女端起果汁，抿了一口
＂是吗？大小姐还有什么重要的事？是害怕自己因为这件事情而遭到父亲的讨厌吗＂张医生没有停下手中的动作，翻了半天，终于找出了针和线
＂当然是很重要的啦，不过得先看看你值不值得说＂
＂行了，等一会儿再说，先打针吧＂张医生，麻利的拆开针线的袋子，开始组装针管和药品。
＂这是你说的疫苗吗？＂少女好奇的问道
＂对，这是前两年才研发出来的，目前市面上卖的很少，而且还很贵，不过我们集团有很多＂
正说着，张医生挤了挤手里的针管，真管理多余的空气挤出，连带着挤出了一些水。
＂好了，先别说话了，消下毒要开始了，你这个事情说大不大说小不小＂
张医生开始熟练的消毒，将酒精棉签揉了揉，便在少女的胳膊上打了一针
＂别急，还有一个＂
张医生歪了一下头
＂这些疫苗打完之后，小姐以后如果再次遇到此类情况，就不会有问题了，至少十年以内是这样。＂
真的有十年吗？那可太好了，以后可以随便吞了。想到这里，少女的心又激动了起来
＂那你有没有其他的疫苗？就是预防其他动物体内寄生虫的疫苗？＂
＂小姐问这个干嘛？＂
＂你先说啊，到底有没有？＂
张医生收着针管，把东西都放回盒子
＂还有是还有，不过，所有动物的就不是了，像通常寄居在老鼠里的寄生虫的疫苗倒是都有，还有一些水产动物，比如虾，鱼，黄鳝等等，之前20年的时候，还有一些新型冠状病毒发生，这种有关飞行动物，比如大部分的鸟，还有蝙蝠，目前在我们集团都是有相关的疫苗的＂
听到这里，林芊然的内心简直喜出望外，张医生就好像报菜品一样，一个一个给少女点过去
不能表现的太兴奋了，林芊然心想
张医生收好了药箱，在林芊然面前坐下
＂怎么了？是害怕吗？＂
＂没有，只是你说的是真的吗？我们真的有吗？＂
少女打起了歪心思，如果能套出具体位置，然后拿到，那以后想打多少针就打多少针。
＂当然了，就在药房里面，每一种都有，药品公司送过来的时候，清单上都勾好，小姐这么想了解公司是准备开始接班了吗？＂张医生饶有兴致的问道
＂这个你别管…＂
少女一边分析着对方的话术，一边寻找着可能藏钥匙的地点，可是如果不问的话，也难以找到钥匙的可能地点
＂你确定不会被人偷吗？那可是当下最新型的药物，要是被人拿去了，后果不堪设想，我在这次经历之后，开始对药物充分重视，公司的安保设施，我需要检查下”少女假装镇定的说
＂这个你放心，钥匙我不会弄丢的＂说着，他把一串钥匙放在少女眼前晃了晃，
＂好了，聊的差不多了，我先去放药了＂
原来钥匙在这里，等一下去查监控，正想着他把自己一直呆在胸口上的。别针摘了下来，放在了口袋里
林芊然和张医生道过别之后，直奔林氏集团的监控室…

保安大哥一看到千金就迎了上来
＂林小姐，你怎么到这个地方来了？是出了什么事吗？＂
一边说着，一边俯身下来，贴心问道心
哪还有什么事？当然是找钥匙啊，林芊然心里无奈的想，但嘴巴上可不能这么说
＂我…我…我一直呆在胸口上的别针弄丢了就是在早上路过我们集团的药房的时候，刚走那栋楼就发现不见了，那可是爸爸给我的…＂
说着，少女表现出一副泪汪汪的表情，娇嫩的小手牵着保安大叔的衣角，保安大叔立刻把所有人叫过来，开始查监控
嘿嘿，这么快就得逞了，离我的梦想不远了！
少女在一旁心想着
＂小姐，你先别着急，我们这边查了监控，发现药房门口今天只有你和那个张大夫经过…而且你经过的时候，胸口上好像就没有那个别针了＂
大叔疑惑的说，其他人查的监控录像也是一个样子 
＂会不会是弄错了？小姐你好好再想想…
另一个保安关心的说
＂不会不会，你们都不懂！那是最重要的，你们都在骗我，让我自己看！＂
＂小姐，你等一下！＂
可是林芊然哪管那么多，直接抢过鼠标，自己翻阅
张大夫，张大夫…
对，找到了，上午7点40分！我们的聊天刚结束，他就拿着药放回去了。
没错，他用的就是这把钥匙！进去了
……
好了，又出来了，手里还拿着钥匙，一定要盯紧他
往外面走了，切换监控
＂小姐，你你…这是怀疑张大夫？？＂后面的保安忍不住问道
林芊然默不作声，继续盯着张大夫手里的钥匙

只要一直盯着，就一定能找到
少女心里想着，打起了12分的精神
等一下，他搬石狮子干嘛？，力气这么大吗？
少女疑惑着看着监控面前的图像，歪了歪脑袋，这是什么意思呀？
他居然把钥匙
居然藏在这个地方！
少女匪夷所思的看着眼前的画面张大夫，假装搬石狮子，实际上是把钥匙藏在了石狮子的下面，然后再把石狮子搬回来，压在钥匙上面，随后，张大夫就离开了这个地方。
＂小姐，她手里拿的黑色的是什么？＂
一旁的保安好奇发问
让你们知道了，还得了？我得多看一会儿，打下掩护
林芊然故作镇定的说：＂不知道，不过不是我要找的东西，我们再看一会儿＂
林芊然就这样在电脑前又坐了20多分钟，确保万无一失了才离开监控室
临走时还不忘说：
＂算了吧？没找到就算了，真是麻烦你们了，我到时候自己跟爸爸解释就行了。＂
实际上，少女心里已经完全等不及了，找了几个借口和保安告别之后，就用最快的速度直奔石狮子所在的门口。
＂就是这里吧，唉，真累＂
少女喘着气，跑到了石狮子跟前
应该是左边的吧，把它搬起来就行了？
呀
重死了
（仅凭一个11岁的少女一个人的力气似乎搬不起来
不行啊，得想个办法
少女的余光瞟到了一根又长又直的木板
还有希望！
林芊然把木板捡起来，仔细检查着
可以，很结实
随后，她把木板的一头插在了石狮子下面
应该没有问题
固定好了之后，少女把木板的另头用力往下压
马上就能成了！再用点力
石狮子正在微微晃动
噫…
好像抬起来一点了，可以看到下面的钥匙了！
缝隙太小了，还要再大一点！
少女加大了手中的力度
缝隙越来越大…
嘿！
拿到了！！！！！
少女把木板放下，看了看手里的一串钥匙
一共有三把，看来有两把是备用的，拿一把就行了，不然张大夫都没钥匙了嘻嘻
好的，拆下来了
少女又用同样的方法把剩下两把钥匙放进了石狮子底下
很快，少女攥紧手里的钥匙就轻快的离开了这里…
（现在不能去拿药，如果拿了的话张大夫肯定能猜出是我拿了的…
（还是先回去了解一下消化常识吧，顺便吞几条鱼，看看这个疫苗怎么样？
林芊然心想着，脚下的步伐越来越欢快。

下午，林芊然一回到卧室，就迫不及待的上网，开始搜寻资料和视频…
（哇，没想到还可以这样！没想到网络上有这么多和我一样的人
就像哥伦布发现新大陆一样，少女在她十一岁的时候开始觉醒了自己的小癖好
（既然说这个疫苗维持的时间可以有十年，时间还蛮长的，但是不管怎么样，还是得先试一下
正想着林芊然开始在家中
下午，林芊然一回到卧室，就迫不及待的上网，开始搜寻资料和视频…
（哇，没想到还可以这样！没想到网络上有这么多和我一样的人
就像哥伦布发现新大陆一样，少女在她十一岁的时候开始觉醒了自己的小癖好
（既然说这个疫苗维持的时间可以有十年，时间还蛮长的，但是不管怎么样，还是得先试一下
正想着
林芊然开始在家中寻找金鱼
＂小姐，我可以进来下吗＂
管家的声音传来…
＂啊啊啊啊啊啊？你先等一下！＂
林芊然惊慌失措的关闭电脑，把钥匙藏了起来…
（真是的，怎么管家这个时候进来？
林芊然心里十分不满
＂好了，进来吧…＂
一阵手忙脚乱之后，少女才同意了管家的请求
＂小姐，有一个事情想问一下＂
管家推门而入
＂听你父亲说你最近因为吃鱼生病了，他让我来询问一下你的情况，顺便照顾一下你…＂
管家慢慢吞吞的说出这句话，显得十分冷静
＂所以小姐，你现在情况怎么样？＂
管家俯下身子盯着少女，整理了一下少女的衣领
＂还还…还好啊，问题已经不大了，我们已经看过医生了＂
少女磕磕绊绊的说道，眼神闪乎
“没有问题就好，我很担心你的状况，不过还有一个问题，就是为什么你柜子上的鱼缸里的鱼不见了？小姐知道发生什么了吗？＂
管家冷不丁冒出这句话，斜着眼看了一下床头柜上空荡荡的鱼缸
之前少女的卧室里只有一只养在床头柜上的金鱼，不过因为前几天少女因为好奇把它活吞了，现在当然不见了，如果要去找，当然是去下水道里了
（完了，让他发现了，我该怎么说呢？难不成说他凭空消失？
少女内心有点忐忑，低着头，有点不敢说话…
＂那个，那个＂
少女的大脑正在拼命的运转，想出合适的说辞
＂怎么了？是有什么事吗？＂
管家回过头来盯着少女，好像看穿了一切
＂前…前几天这条鱼他自己跳出来了，等我回来的时候，只看到他躺在地上，我就把他丢到垃圾桶里了，嘿嘿，真的是这样＂
少女尴尬而又不失礼貌的笑着
（能不能别问了，赶紧出去啊！
林芊然有点难受了
＂是这样子吗？那就好，小姐要重视身体啊，我先走了…＂
管家起身大步流星的走出了房间，头也不回的关了门…
（终于走了，真是吓死我了，赶紧把门锁上，要不然他要是没点礼貌，直接进来那就惨了，可是上哪搞点鱼去呢？
少女思索着
（诶？弟弟，房间好像有，对了，那只鱼正好可以！
少女兴奋的想起了这一切
（嘿嘿，那只鱼是弟弟最喜欢的，既然弟弟抢走了家里几乎所有的资源，那就别怪我客气了！
林芊然这样想着，蹑手蹑脚的出了门，跑到了弟弟房间门口


（弟弟下午应该不在，而且他没有锁门的习惯，以防万一，我还是先敲敲门吧
林芊然心里想着，谨慎的假装郑重其事的敲了敲门
咚咚咚
没有人回应
（对了！前几天爸爸还说今天要带弟弟去公司人事部看一下，我怎么给忘了呢？既然不在房间，那我可不客气了，谁让爸爸那么偏爱你？
少女推了一下门把手，门很快就开了
直奔床头柜
（嘿嘿，果然，你的鱼缸果然放在这里
少女兴奋的靠近鱼缸，低着头仔细端详起来
（这里还是不够安全，还是带回去吧
少女突然想起自己还身处弟弟房间，赶紧拿出了一个透明塑料盒子
（乖，不要乱动，赶紧进来
出人意料的是，这只鱼非常通人性，看到塑料透明盒子放入水中，就往里面游
（这么迫不及待被我吃掉吗？
少女开心想
可能这只鱼只是认为这盒子里面有吃的罢了
殊不知，几个小时后，它将被少女彻底消化吸收
（好的，进来了！
少女兴奋的盖上盖子，如麻雀一般飞一样的溜出房间，跑回了自己的卧室
＂太好啦！！！＂
林芊然扑倒在自己床上，把塑料透明盒子举起来，从底下往上看
（哇，这只鱼好大！
刚刚少女还没有仔细看，现在在自己的卧室里，她终于可以认真的端详一下弟弟养的鱼了
（真的好大好肥呀，肚子都撑撑的
如果是目测的话，弟弟的鱼的长度在12厘米左右
宽度也达到了惊人的四厘米
（这好像有点大了，咽得下去吗？
少女望着这只金黄的鱼，心里产生了一丝退缩
鱼儿还在盒子里面悠闲的游着泳，对新环境并没有表示出任何的不适应，相反，还有一丝丝快乐
（可是这么大的鱼，挣扎起来一定很舒服吧，比我那只小鱼应该坚持的时间更久
少女思索着，食指放在嘴巴里微微的含了一下


（要不要先喝水呢？
了解了科学生物消化知识后的林芊然清楚的知道，如果不喝水的话，小鱼在被咽下去之后，恐怕撑不了多久，为了享受更久的挣扎，少女准备了三瓶矿泉水
（弟弟啊，姐姐我喝了这么多水，你的小鱼可要给点力，养的这么胖，可要挣扎的久一点呀？不要一下子就撑不住咯
吨吨吨吨
再过了约五分钟后，少女终于喝完了两瓶矿泉水，
（好饱啊
少女的肚子已经有一些略微的鼓起，紧张的情绪，加上兴奋的感觉，使得少女的体温慢慢上升
林芊然把衣服撩了起来，露出了雪白的腹部
（最后一瓶水就顺着弟弟的鱼喝下去吧
林芊然把鱼从塑料盒子里倒了出来，灌到了一个杯子里，随后把第三瓶矿泉水打开，倒了一些水进去
（好了，要开始了
林芊然深吸了一口气，最后看了弟弟的鱼一眼
（可不要让我失望哦
这只肥胖的鱼，现在依旧没有认识到自己的末日即将到来，依旧在杯子里探寻着新世界
林芊然闭上眼睛，试图假装这只是一次平常的喝水经历罢了，握起水杯就开始往嘴里灌
吨吨吨…
弟弟的鱼感受到了危险，开始惊慌失措的左右碰撞杯壁，可是得到的只有疼痛，这只鱼开始往竖直方向逃离，可是他怎么会想到前方是等待他的深渊
哈呜
少女微微张大嘴巴，顺着水将弟弟的鱼完整的送入了口腔，这只鱼进入了粉嫩的世界…
（味道有点腥啊…哎呀，不管了，赶紧吞下去
少女开始了吞咽，也宣判了这只鱼死亡的第一步
鱼儿突然少女的口腔中不断的扑腾，可是撞到的只有坚硬的牙齿
但是这一顿挣扎也使得少女感到有些不适
弟弟的鱼感受到了危险，开始用腹部发力向上跳跃，不动还好，这一跳伴随着重力效果，直接卡到了少女嗓子眼
（咕咚
少女条件反射的吞咽了一下
雪白而修长的玉颈上，出现了一个鼓包。
（好想咳嗽
少女也感受到了不适，一个几乎塞满少女口腔的动物，突然掉到食道里，一股窒息感传来，身体机能本能的，想要把异物排出体外
（绝对不能咳
少女涨红着脸，死死的抓着床单，用尽浑身力气克服条件反射，硬生生的又把鱼往下咽了一口
（水…水…
少女有些窒息了，她胡乱的从桌子上抓起矿泉水，开始往嘴里猛灌，尽管把大部分水洒在床上
林芊然顾不了那么多了，她只想快点把鱼咽下去
金鱼肥胖的身体在少女狭窄的食道里被极限压缩，几乎无法动弹，两次吞咽已经把他送到了会咽软骨附近，这个时候想咳出来边，也几乎不可能了
从侧面看，少女雪白的玉颈上有一个较大的鼓包，就好像长了喉结一样，仔细看的话这个鼓包还在不断蠕动
（咕噜噜
少女又喝了一大口水
狠狠的往下咽了一口
（呃啊…哈…呵…呵…
金鱼在被少女连续三次吞咽之后，终于进入了更深的食道，一个鼓包向下运动着，消失在了林芊然的锁骨之间


（呼…呼…呼
少女涨红着小脸喘着粗气，浑身早已大汗淋漓，刚刚确实经历了一番斗争
（差点就窒息了
少女心有余悸的想到
紧张的心情很快就被活物在食道处不断下滑的快感分散
（扑
少女如释重负的扑躺在床上，用指尖从喉咙滑动到锁骨感受着金鱼当前被吞咽的位置向下滑动至腹部
她能清楚的感受到金鱼挣扎的无力感
金鱼慢慢的滑动到食道的最底边
＂吨＂
腹部突然传来猛然增加的沉重感，那是肥胖的金鱼，通过喷门掉入少女的胃中
由于弟弟的金鱼比较肥胖，沉甸感比上一次要大的多，也使得少女能够明显的感觉到自己腹部的左下方的响动。
少女满意的感受着这一切，她正期待着金鱼开始挣扎…
金鱼在经过少女一分多钟的折磨之后，落入少女的胃中时，早已被食道挤压变形，浑身疼痛难忍，一进入胃中的水里，就开始寻求出路，试图在平时的鱼缸里进行游泳
可是11岁少女的胃空间能有多大？这只肥胖的金鱼几乎占满了整个胃部
让金鱼动弹不得，只能无力的摆一摆尾巴，时不时浑身一震
林芊然满意的感受着金鱼的动作，鲸鱼的任何一个举动都能使少女感受到愉悦，雪白的腹部的左下角也能隐隐约约看到一丝丝凸起
少女用手戳了戳凸起部分
（怎么力气那么小？吃的那么大是干嘛用的，弟弟的鱼怎么这么让我失望，赶紧动起来呀
林芊然的脸上飘出一丝不耐烦，用力的戳了戳肚皮里的鱼
可是少女不知道的是，这根本就是强鱼所难
此时，距离吞咽下去已经过去了三分钟，清澈的水开始逐渐消失，取而代之的是浓稠的胃液，同时胃部也开始了消化工作，胃壁开始尽可能的收缩，挤压金鱼的生存空间 
金鱼在胃部蜷缩作一团，被少女强而具有韧性的胃壁压缩成了一团球状物，完全无法发力
因为缺氧的缘故，金鱼的生命体征也在逐渐消失
（要这么玩就没意思了，我可是费好大的劲才把你吞下去的，你就这样报答我吗？
少女从床上坐了起来，鄙夷地盯着自己的肚皮，似乎在嘲笑金鱼的弱小
（加大一点力度，说不定他还能动一下
少女抱着最后的期望，开始用手用力揉搓着肚子里的金鱼，希望能得到一些反应
（用力揉搓…
在少女腹中奄奄一息的金鱼，因为少女的强烈挤压，居然恢复了一些神经，恢复了求生的本能，开始蠕动起来，试图对抗被消化的结局
（有感觉了！
少女欣喜地的看着自己的肚皮正在产生一点点小凸起，那是金鱼正在求生的象征
（再剧烈一点吧
少女显然不满足于这一点感觉，他想要更多的刺激，
打开矿泉水瓶，又咽了一口水下去
（再给你点机会，动作幅度再大一些吧
少女重新躺回床上，享受着金鱼的挣扎
（刺啦
一股冰凉的水，浇到了胃中，给原本浑浊的胃部，更换了一次水源
冰冷的水浇在金鱼身上，使得金鱼一瞬间得到刺激，用尽最后的肾上腺素和精力，爆发出了生物的求生本能
金鱼疯狂的扭动着身躯，嘴巴一张一合，努力的汲取水分，不断的抗争着紧紧包裹它的少女的胃壁，试图冲破束缚
（啊…太舒服了…
少女躺在床上发出一丝娇喘，摸了摸起起伏伏的肚皮，一脸享受的眯着眼睛
金鱼还在努力挣扎，可是生命的最后一搏，仅仅是在少女的肚皮上表现出了一丝丝浮动罢了，挣扎后的代价是胃壁更加极致的压缩
（咕噜噜
回应金鱼的只有无穷无尽的消化声

少女满意的享受着金鱼挣扎带来的快感
而腹中的金鱼已经随着氧气的耗尽，生命逐渐消逝
从之前的尽力甩动到现在的时不时的抽搐，带给少女的感觉越来越少
（怎么回事？又没力气了？
少女不满的想
可这一次，金鱼是再也无力回天，只剩下了死前不时的抽动
生命正在消逝…
少女感到腹中没有动静之后坐了起来
撇了撇嘴
（还是太弱了，把你喂那么胖，有什么用？
少女从床上跳了下来，坐到电脑前开始敲打键盘
只留下腹中的金鱼，孤独的等待被消化吸收的命运
（不过等一下弟弟看到金鱼消失的表情，倒是很令人期待呢
林芊然心里想着，一边打开了电脑游戏，就这样一直玩到了下午六点钟
（好了，去外面坐会吧，顺便等他们回来…
少女拿起手机走出卧室，坐到了沙发上
这个角度刚好能看到弟弟林豪的卧室
是绝佳的观察弟弟林豪的角度
（咕噜噜…
少女的肚子又发出了一声鸣叫
这是金鱼被胃部碾压成糊状后被慢慢推挤进入小肠的声音…
已经再也看不出，金鱼原本的样貌…
少女漫不经心的刷着手机
（怎么还没回来啊？

正想着，一声急促的脚步声传来
＂少爷，您回来了…＂
管家拉开门的声音传了过来
（这是回来了吗？
芊然关掉手机歪着头起身侧望
果然，弟弟林豪已经坐车回来了，径直走向卧室看都没看姐姐一眼
（一如既往的没礼貌…
林芊然心里不满的想…
啊？谁动了我的金鱼？
弟弟疑惑的声音从卧室传出
（当然是你的好姐姐啦
林芊然饶有兴致的听着，一边内心对答
＂今天早上还在这里啊，管家？姐姐？你们有谁看到吗？＂
弟弟焦急的从房间冲了出来，大声喊道
＂没有啊，少爷，早上到现在我都没去过你的卧室＂
管家在一楼喊道
＂不可能啊…＂
＂ 那你呢？姐姐，是你干的吧？＂
林豪质问道
＂没证据可别乱说…＂
少女表面冷静，实际上，内心早已兴奋的不得了
（哈哈，罪有应得
少女边说着，边故意揉了揉肚子，嘴角露出一丝微笑
＂怎么办？那可是我养了好久的，呜呜呜…＂
弟弟着急了，惊慌失措的到处盲目寻找，可是他无论如何都找不到了
（别找了，你的鱼正在我肚子里呢，正在被我消化呢…
少女调皮的想着
看着弟弟满头大汗的样子，少女心里越发的开心
（你的鱼不要也罢！没坚持多久就放弃了，养那么大干嘛？不还是个废物？
看到弟弟快要哭出来，林芊然心里想差不多也够了，也算一种小小的惩罚
于是她起身离开了客厅，回到了卧室，开始下一步计划……
（明天早上就偷偷去拿几个疫苗吧，时间差不多也到了…
少女坐在电脑前，一边搜索着消化方面的知识，一边内心盘算着……
又过了两个小时，已经是深夜了，少女看了看自己已经饿的咕噜噜叫的肚皮
（先睡一觉吧…明早再说
最后她躺在了床上…
只是此时的金鱼已经经历了小肠的吸收，被彻底榨干了最后一滴价值，所有的养分都被少女全盘吸收，只留下了一团令人恶心的身体遗骸…

少女也进入了梦乡，金鱼的全部营养都被少女吸收滋养着少女…
第二天一大早，林芊然就起床了
她慵懒的伸了个懒腰，感叹昨天做了一个好梦
刚想起身就感觉到了一股便意
（呀…这么快就要出来了吗？
少女心里感叹了一句，拿起手纸就往厕所走去
（出来会是什么样呢？
少女心里想着…
随着少女下面的用力，一团黑色的不明物体形成长条状，慢慢的被拉出
（咦…好臭
林芊然嫌弃的看都不看一眼，就立刻冲掉了
金鱼残骸就这样被少女无情的抛弃
只留下最有营养的部分，永远的留在少女体内，为少女的活动绽放最后的价值
林芊然从厕所出来之后，就从抽屉里拿出前几天从张医生那里偷来的钥匙
（今天时间差不多够了，可以去拿一点了
随后，林芊然从房间抽出了一个袋子
（就用它来装药吧…
接着她偷偷的溜出了门，往医药室走去
走了，大概三分钟，就来到了医务楼的门口
（希望碰不到人…
少女先是躲在了角落，观察门口的情况
（糟了，有监控
少女一拍脑袋
（忘了有这个东西了，这下该怎么进去？
监控24小时不断电，如果直接从门口用钥匙插入的话，肯定会被发现
（从门口是进不去了的，少了东西，肯定会查监控，到时候我就完了，爸爸估计得打死我…
林芊然脑子里不断的转着，想出一个又一个计划
但是都不可行
（要不从窗户进去？药房里面我记得是没有监控的…
林芊然想着，溜到了药房的后面窗户前
窗户比较高，看样子是关着的
（看看锁了没有？
林芊然因为这个时候还比较矮，用力跳起来推了几下，发现确实已经锁上了
（啊…
窗户不仅锁上了，少女跳起来的时候还摔了一跤
（今天真是倒大霉了，这钥匙偷来有什么用
少女委屈的想着
今天就先到这里算了，看样子短期能拿到疫苗的可能性并不大，再过几周看看吧
林芊然无奈的想，而事实也确实只能这样…

为了不被引起怀疑，少女在最近的几周变得比较安分，但是同时也在网上查阅了大量相关资源，对于入消排有更加深刻的认识，对于吞活物的行为也越发的痴迷，可是小小的金鱼已经满足不了她了。
在距离上次去药房大约半年的时间后，林芊然再也按耐不住自己的xp，开始盘算下一步的计划……
（这个张医生必须要搞定
于是少女开始暗中观察张医生，他的计划是找到张医生的黑点，然后拿来挟持他，逼迫他主动交出药房里的疫苗
于是林芊然这段时间开始频繁的往保安室跑，反正自己的零花钱非常多，每一次过去都拿了几个红包，与保安大叔们打好了关系
就这样贿赂了大约一个月的时间，当少女提出要经常使用监控设备时，保安们也没有阻拦
再过了一个月，保安大叔们直接就把监控大门的钥匙给了她，林芊然甚至可以不用打任何招呼，直接进入监控室。
＂大小姐最近几天怎么那么喜欢看监控？＂
＂希腊奶…＂
一次，保安们巡完岗回来，看到少女又在监控室里，于是谈论道
＂我比较喜欢这样看风景＂
林芊然解释说，继续滑动着鼠标，看着张医生的动作，希望能观察出什么异常
但是呢，说到底，想要发现一个人的黑料还是很难的，林芊然就这样在监控室里做了两个月，也没什么收获…
很快，少女的12岁生日就到来了…
林氏集团大部分人都来为少女庆生，其中就包括张医生
＂Happy birthday to you……＂
在大家的欢呼声中
＂许个愿吧！＂
周围顿时安静下来，原来笑容的看着林芊然许愿
（希望今年我能拿到疫苗吧
少女双手合十，虔诚的祈祷
（不过这个人怎么这么谨慎？
林芊然将眼睛眯开一条缝，看了看坐在旁边那张医生
＂呼…＂
少女吹了一口气，将蜡烛熄灭
＂噼里啪啦＂
稀碎的鼓掌声响起，人群中又爆发出爽朗的笑声，只有少女一个人心事重重
大家边吃了蛋糕边聊着天，林芊然也漫不经心的尝着甜品
（这玩意儿哪里有小动物好吃啊？
心里想着，眼睛盯着电视屏，电视上正在播放着新闻联播
＂2023年十月，中央启动资金开始着手为生物医学工程缩放实验做准备工作…林氏集团作为最大股东……＂
＂这个就是我们科室正在进行的项目＂
张医生自豪的向所有人宣告
＂原来就是你啊，我还以为是苏州那边的实验室呢＂一个看似项目经理的女人说道
（张医生现在在弄这个吗？可以从这个地方调查下…

在少女12岁的生日过后，她开始与张医生进行更加密切的交流
＂张大夫，我最近突然对医学方面比较感兴趣，你可以带我一起做实验，一起搞研发吗？＂
一天，少女给张医生发去微信
＂当然可以，小姐想什么时候来就什么时候来＂
张医生很快就给了回复
少女嘴角微微一笑（只要能进到实验室，相信会有更多收获
时间回到两天前，林芊然在那一次生日晚会后开始了解了关于本公司的生物医学缩放工程实验，又因为长期混迹于入消吧等网络资源场所，开始逐渐不满足于仅仅是吞噬一些小动物
看着那些精彩的活吞人类的文章，林芊然完全没有想到，这些可以写变得那么精彩
（要是真的有小人给我吃就好了
林芊然这样经常幻想着，但是现实中缩小人是不存在的，这就使得她开始了解关于生物医学方面的知识。在网上查阅资料之后，发现自己的集团正好在做这方面的实验
（加入进去，说不定会有什么发现呢
林芊然是这样打算的…
于是在询问了张医生之后，第二天一早顺利的进入了自己集团的实验室
＂小姐，你来了？＂
张医生，热情的上去打招呼
林芊然一起实验室就被里面巨大的如科幻场景震撼到了
高智能的机械臂，还有几乎铺满半个实验室地板的化学试剂，各种实验器材应有尽有……
＂小姐，你也想参与这方面的实验吗？＂
张医生好奇的问道
＂是的，我最近比较感兴趣，可以让我也参与吗？＂
林芊然一边打量着实验室，一边说道
＂如果真的要参加这项实验的话，小姐，你还需要补习一下更多的化学生物方面的知识，我可以跟你爸商量一下，让你去找几个老师补习一下＂
＂啊？这么麻烦吗？＂少女嘟囔了几句
＂过硬的知识基础是实验的前提啊！＂
张医生解释道
（应该没问题吧，总之一定要亲自参与这项研究，要是自己掌握了缩小药水的配方，那以后就可以随便吞人了…
想到这里，林芊然答应了下来
过后的几天，她在家里先是自习学习了高中的化学生物知识点，为将来的学习打了点基础
同时，张医生和林总林强谈论了这件事情之后，林强对于女儿想要学习这件事情并不太关心
＂他爱怎么样怎么样，别出幺蛾子就行，这是500万，我会给会计那边说的，她要上学校，还是请老师，自己决定，这就是给她培养化学生物兴趣的资金了，别来找我了，最近和国外公司对接很忙…＂
在林氏集团总裁办公室里，林强，放下手机和张医生说下，这几句话后就摆了摆手，让张医生出去了。
＂记得跟芊然说＂
＂还有，你的那项实验我倒是很担心，已经投入快要9000万了，你尽量快点出研究成果，公司在制药方面的收益就看你了＂
张医生刚出办公室，就听到林强在办公室里喊
＂好的，我会尽力的＂
说完这句话，张医生就回到了实验室

张医生回到实验室里，陷入了沉思
实验迟迟无法取得进展，一直困扰着他
（如果无法再取得突破的话，恐怕工作就难保了…
作为林氏集团最亲信的一名医务科学家，他不希望失去这一份年薪800万的高薪的工作
张医生：名张建峰，2002年出生于湖南省长沙市岳麓区，高中就读于长郡中学，并且在2019年考入北京大学医学院，2023年被选为公派留学生赴英国剑桥大学学习临床医学，2030年，作为医学博士后，从剑桥大学毕业，进入我国一线医学实验室，作为科技人员进行最新项目的研发
在2032年的时候，被林氏集团选中，在与上级领导以及自己的深思熟虑后，选择进入林氏集团开展科研工作，根本目的还是为了高薪，毕竟除了死工资800万还有各种油水值得争取。
一进入集团，就被要求立刻开展生物缩放实验，截止目前，已经过去了七个月
（如果再像之前一样，两线作战的话，恐怕不行
张医生百般无聊的转着笔
（必须集中精力放在一方面上，目前来看，只有缩小是可行的
张医生放弃国家级实验室而来到集团内部，早就广受争议
但是作为一个经典的利己主义者，他当然希望一边拿着高工资，一边取得研发成果后，独自吞下诺贝尔奖。
＂麻省理工学院医学实验室，几名华裔工作者在昨天晚上公布了最新的关于细胞缩放带来后果的方法与对策论文………该论文对医学实验有重大意义＂
实验室头顶的电视机正在播放着最新的国际新闻…
（必须得赶进度了！不然诺贝尔奖恐怕拿不下了…
随后张医生开始投入了紧张的医学实验中……

＂张大夫，你在吗？＂
一阵少女的声音传来
张医生把刚刚沉浸在医学实验中的自己拉了回来
扭头一看，原来是林芊然推开了门
＂哦，小姐你来了＂
张医生熟练的做出职业假笑
＂有什么事情吗？＂
＂那个……让我参加实验的事情…＂
林芊然支支吾吾满脸期待的抬头问道
＂哦，这个事情，我已经和你爸说过，他给了你一些钱，你呢？想参与实验还太早了，先去学习基础知识吧，这件事情你还是去找管家比较好……＂
在科研的压力下，张医生已经没有太多精力去讨好林芊然，他准备甩锅给管家…
林芊然看到了张医生态度的转变，也若有所思的意识到了一些事情
于是第二天早上，她就去找了管家----一个总是西装革履的年轻男人
并且表示了自己要学习的目的
“小姐，如果你要学习的话，你这边是比较倾向于去上学，还是请老师到家里来呢？＂
管家友善的发问道
（好久都没见过外面的人了，多出去交点朋友，也没啥坏处，但是会不会有点累呢？
管家看着少女紧锁的眉头，仿佛猜出了一些什么
＂小姐，如果你想要去上学的话，可以按照你的习惯更改上课时间，并且每天都有专车给你接送，如果你要一对一的话到时候会请几十个老师让你一个个选择＂
林氏集团的实力在这里展露无遗
（这么听还不错的
＂那就去外面上课吧，正好体验一下外面的生活＂
＂好的，小姐，这就给你去安排＂
随后，管家记下笔记，离开了客厅
中午吃完饭后，林芊然就在卧室玩起了游戏
咚咚咚……
一阵敲门声传来
少女打开门，管家开门见山的就为少女介绍起了他身后站着的女人
这个女人浓妆艳抹，长的还有几丝外国人的长相，应该是父亲或者母亲是外国人的缘故，看起来得有40多岁，身材有点臃肿，身高大约175左右，长长的棕色头发伴随着一股让人不适的香水味
＂这个就是育英外国语学校的校长，她的学校离我们住的地方只有三公里，小姐，您出来一下，我为你介绍一下这个学校，看你是否满意＂
管家开门见山的介绍到
＂Hey ，pretty girl…Let me introduce Your future school，Come on＂
这个女人热情的握住林芊然的手，就往外面拉
刺鼻的香水味扑面而来
（噫～，好难受
林芊然内心有点抗拒

（这个女人有点太热情了吧？……
一行三人在客厅坐好，管家从衣袋里拿出地图，摊在桌子上
＂小姐，这所学校离我们很近，坐车的话，如果不堵车大概十分钟以内是绝对能到的。＂
管家对着地图指指点点……
林芊然的心思完全不在管家身上，他是不是屏息，时不时快速换气，目的是为了逃避坐在旁边那个女人的恶臭香水味
（啊～这也太难受了…
＂好了好了，就这个吧……管家你赶紧安排入学，我要去上厕所，我先走了，就这个学校算了……＂
少女狼狈的找了一个借口，头也不回的故作惊慌，逃离了现场，跑回了卧室……
呼…呼…
终于可以呼吸了…～
这也太臭了，在搞什么呀？那个女人有必要喷那么多香水吗？
想着，林芊然开始在网上搜索这所学校
＂育英外国语吗？＂
按下搜索键，网上立刻弹出了一张学校图片
（还蛮大的
作为这座城市最好的外国语贵族学校，网上的资料似乎也很少，可能是因为能上得起这所学校的人就不多……
咚咚咚……
又是一阵敲门声
＂小姐，我就不进去了，明天早上八点记得起床，我带你去一趟学校，你看怎么样？＂
管家的声音从门外传来
＂好~＂
林芊然答应下来，心里也盘算着明天要干些什么……不知不觉躺在床上也睡着了……
第二天，林芊然被敲门声吵醒，管家已经在门口恭候多时了，林天然睡眼朦胧的从床上起来，昏沉沉的吃完早餐之后，管家雇的私家车----一辆沃尔沃已经在门口等候……
（这是要去学校了吧？
林芊然上了车，不出十分钟，就在一个类似tod建筑群的地方停了下来，管家也提示已经到了学校……
刚下车，一团巨大的白色建筑映入眼帘，卫星图上看着占地面积很小，但实际上该学校设计是向天空索取了更多的空间，所以内部实际建筑面积还是很大的，符合贵族学校小而精的特点……
随后，少女随着管家走进了学校……
一个地中海头型的矮小中年男人走了出来，看似身高只有一米六左右，面容还略带猥琐
看到林芊然一行人来到学校，他便满脸堆笑的走了出来，伸出了右手
＂你好，主任，今天带小姐来参观一下，顺便办理入学手续＂
管家和对面握着手说道
＂好的好的，我姓秦，咱们往里走，往里走……＂
主任的笑脸越发谄媚，弓着个腰像极了当代和绅
林芊然对他的印象一开始就很差

随后，他们一行人就被秦主任拉着进了办公室，热烈的讨论办学事宜……
林芊然倒是忍受不了这般无聊
到了中午的时候终于把入学合同给签好了，林芊然也迫不及待的坐车回了家
一回到集团内部，和管家告了别，就往卧室走，在经过医学实验室的窗户门口的时候，少女眼睛一撇，好像看到了不得了的东西
……
这个窗户
怎么是开着的？
少女好像是抓住了千载难逢的机会，迅速的靠近了窗户下面的灌木丛
（里面还没有人？
即使是大中午，但是阴暗的药房透过窗户依旧散发着清冷的气息
这股气流不断吸引着林芊然往里靠近
今日不偷，何时偷？
林芊然脑子里一迸发这个念头，就开始观察药房内部监控的拍摄机位……
嘿咻
她矫健的爬上窗户，轻盈的跳在了监控盲区
好的，接下来是
少女望着琳琅满目的药品，开始寻找着
Vaccine字样的药品……
很快就在药房的角落的一堆箱子中，找到了这样的药品
（还不少…
林芊然看着不同的疫苗，放下背包，一股脑就往里面装
（每一种都拿一点……
少女兴奋的抓取了疫苗，紧张与快乐并存，在空调制冷16度的药房里，依旧紧张的冒出了冷汗
在拿的药品多到背包装不下之后，林芹然才停手，拉上拉链，从窗户跳了出去
（应该没有人发现吧，赶紧走
她东张西望着，像小偷一样，蹑手蹑脚的低着头快速的溜走了
谁能想到，这是林氏集团的大小姐啊！
林芊然低着头跑着，心理暗自偷笑
可是在她没注意到的地方，一双眼睛正在盯着她
＂没想到是你……可是你为什么要这么做？＂


林芊然背着鼓胀的书包，大喘吁吁的跑回卧室，一进卧室门就把书包摔在了床上，迅速打开拉链开始翻查
Rodent vaccines（啮齿类）
Poultry（家禽类）
Birds life（鸟类）
一共三种
（虽然不多，但差不多也够了，都是周边平常都能看见的动物，附近的商店也都能买到
随后，林芊然先是锁住了卧室门，打开了各个疫苗，按照说明书的指示开始操作
随着将液体按照比例装入针管内，三支针管已经整齐的摆放在了少女的面前
哟西，直接开始吧……
林芊然紧张的将一支针管举起，排空里面的空气之后，心一横，就扎到了自己的胳膊上
一阵刺痛传来……
她狠心的把液体挤进去之后，迫不及待迅速拔出，旋即拿起第二支试管……
同样的操作，她继续进行了两次
在最后一针打完之后，少女如释重负的丢下试管躺到了床上，大口喘气
呼……呼
三次的量，对于一个十二岁的女孩而言还是太多了
林芊然只感觉自己心跳加速的很快，扑通扑通的声音，现在感觉如此明显
好累……
由于药物剂量太多，身体暂时还无法承受这一部分新来的东西，少女眼睛昏昏沉沉的闭上，世界陷入一片黑……


唔～
眼睛再次睁开，灯光重新射入眼眸，已经是深更半夜
（我这是睡着了？？
少女奇怪的看了看手表……
已经凌晨两点了
（我这是睡了快十二个小时？！到底干什么了？
林芊然抓着头发，用力揉搓，试图回想自己白天到底干了些什么
直到眼睛一撇，看到了桌上的三根针管，已经被拆散了的凌乱药盒，横七竖八的躺在桌子上
（难不成？已经？！！！
林芊然猛地想起了一些什么，开始兴奋的观察自己的身体
（已经可以了吗？
但是让她失望的是，自己的身体好像没有任何变化，和之前没什么区别
（好像也看不出什么区别，要不下去买点东西试试？……
少女一不做二不休
抓起手机就往最近的24小时宠物店跑
＂老板来两只仓鼠！＂
少女跑到店里喊道
（先来两只看看效果
＂好嘞，仓鼠的饲料不要吗？＂
一个年轻的长发女人问道
＂不用不用”
（它们也配吃东西？马上就被我吃了，去我肚子里吃吧，嘿嘿…
＂一共50元＂
少女付了钱，拎着笼子就迅速回到了卧室
（哎呀，饿死了，晚饭都没吃，这一顿就当宵夜了……
林芊然拎着笼子打开了卧室门，随后把笼子放到了桌子上，开始做吞咽前的准备工作
（算了，懒得喝水了
林芊然的肚子因为十几个小时没有进食而已经变得扁平甚至内缩
胃部发出咕噜噜的轰鸣声，抗议着主人不进食行为
（好啦好啦，马上就满足你们……
林芊然揉着肚皮，打开了装仓鼠的笼子
两只仓鼠，一只全体通黄，另一只是黄白相间，正在笼子里面四处探索寻觅，毕竟它们也好久没吃东西了
（你就叫小黄
（你嘛？叫小白算了，先吃哪一个好呢？
少女打量着眼前会动的食物，内心兴奋的盘算着
（话说有点紧张，第一次吃这么可爱的东西……
咕噜噜
少女的肚子又叫了起来
林芊然盯着笼子里的两只仓鼠，口水都流了出来
（还是这种东西有食欲，就从你开始吧
林芊然伸出手，试图抓住小黄
笼子里的仓鼠像是受到了惊吓一般，开始四处乱窜，惹得少女的手痒痒的
（对不起了，小黄，我实在是太饿了，姐姐要吃了你哦……
林芊然看准时机，把小黄逼到笼子的角落之后，用另一只手一把抓住了这只可怜的仓鼠
（该怎么吃呢？
少女捏着手里挣扎的仓鼠，这只仓鼠的体积看着还挺大的，林芊然的嘴巴还比较小
（感觉好像吞不进去……难不成咬死？
这个念头一闪而过
（噫～好恶心，这样太残忍了，哎呀，管不了那么多了，先试一试再说吧
想着，林芊然把仓鼠举到了自己的嘴边
（对不起啦，这回是真的要把你吃了……
少女最后抚摸了一下仓鼠的毛
随后用力张大嘴巴，把仓鼠往嘴巴里面送
这个体积基本上是少女张开嘴巴的极限，林芊然尽力的把整个仓鼠的头含在嘴巴里，一点点往里塞
一股奇怪的兴奋感涌上心头，林芊然的面部开始红晕
林芊然尽力的把口腔空间放大，把仓鼠往深渊里面一点点的推进
（好像可以装进去
仓鼠整个全体被渐渐的推进了少女的口腔，随着林芊然嘴巴的闭合，整个仓鼠都被塞进了嘴巴里，从外面看，少女的面部被仓鼠撑大，林芊然就好像是一只仓鼠一样，往嘴巴里面不停的塞食物
只是这次的食物是仓鼠本身……
仓鼠的腿开始不断的抽动，试图逃离这个湿润的地方
睡着仓鼠的挣扎，唾液腺受到刺激，开始不断分泌唾液，不断的浸泡着仓鼠的身体
少女开始用舌头挑动着仓鼠，试图刺激它使其做出更多动作
因为舌头的搅动，使得整个口腔变得天翻地覆，仓促的挣扎也再起不能，没有稳定的发力点，只有一片柔软和清香的世界
仓鼠不再反抗……
（奇怪，怎么回事？管他呢
少女继续往里推进，仓鼠开始接触到咽喉，少女同时开始吞咽
仓鼠的头开始最先进入食道
（这感觉真舒服……
有了之前吞食小鱼的经历，这次的少女一点也没有被噎着，反而是仓鼠的头在食道里的摆动，弄得她痒痒的
随后，林芊然打开矿泉水瓶，咕噜咕噜往嘴巴里面灌，用来方便吞咽
整只仓鼠都进入了食道，林芊然白皙的脖子的上部，出现了一个若隐若现的突起
少女又喝了一大口水，一咬牙一闭眼，狠狠的一咽，整只仓鼠开始慢慢向下滑动，一块不断蠕动的凸起从少女的脖子上慢慢滑下
（终于吞下去了……
少女微微喘气，脸上的红晕不减反增
林芊然可以清楚的感觉到，一团活物正在沿着食道向下滑动……
（真舒服
一瞬间，只感觉自己的小腹左上部一沉，林芊然清楚的知道，仓鼠已经进入了自己的胃部
少女掀开衣服看了看，令他惊讶的是，这么大一只仓鼠在她的肚子里也仅仅是仓鼠挣扎的时候才能看到一点点浮动
但是感受着生命在自己的体内挣扎的感觉，少女的脸又红了
林芊然赶紧躺在床上，用心感受着仓鼠的运动，肚皮一起一伏，那是生物的求生本能
少女抚摸着肚皮，促进着消化，兴奋的感受着这微妙的一切
随着肚子里氧气的逐渐耗尽，仓鼠的挣扎越来越微弱，那给少女的刺激快感也越来越少
过了没有十分钟，仓鼠两眼一泛白，心脏停止了跳动，仅有的生命特征也只是腿部微微的抽动，静静的被胃部包裹着，等待着被少女消化


由于仓鼠在腹中无法动弹，加上本来时间已经凌晨，林芊然躺在床上也不知不觉的睡着了，只留下胃部正在努力的工作，不断的挤压，揉搓着腹中的仓鼠，分泌出的胃液越来越多，试图将仓鼠溶解成食糜………
叮铃铃……
清晨的阳光，透过未合上窗帘之间的缝隙，懒洋洋的洒进了少女的房间
林芊然慵懒的从床上起来，揉了揉眼睛，边打着哈欠，伸了个懒腰，关上闹钟
＂咕叽叽叽……＂
小腹传来几声响动
林芊然突然意识到了昨天发生的事情，试探性的摸了摸肚子，小腹再也没有昨天晚上的凸起，但是肚子中一团硬物骆着少女十分难受
林芊然在肚皮上戳来戳去，想要找到那团坚硬物体的位置
很快，她就发现自己的胃部的异常
（哦，对了，不会是仓鼠的骨架无法消化吧？
事实上，少女猜对了，这种仓鼠体积较大，骨质密度也高，对于12岁少女的胃液而言，几个小时的消化确实很难将其拿下，整个仓鼠的躯体早已彻底流入小肠，但是大骨架仅仅是变软了一些罢了……
唔～真不舒服
林芊然为了解决这块骨头，翻箱倒柜的终于找到了一盒消食片，随后她挤了两片出来，嚼碎了吞下去
（希望有点效果
果然吃下去不久，在消食片的帮助下，越来越多的胃液分泌了出来，少女的肚子又出现了咕噜噜的响动
林芊然能清楚的感觉到，胃部正在努力的消化这一团骨头
为了促进这团骨头的溶解，少女开始用力按压胃部，同时用力的收紧小腹
只听见“咔嚓”一声
在里应外合的帮助下，仓鼠的大骨架终于被弄断了，碎成了好几个小块，浸泡在胃液中，等待溶解……
呼……终于搞定了
林芊然此时感受着自己的身体，由于提前打过疫苗的缘故，身体并没有出现任何不适，这倒是令她开始逐渐放心
（这么说，以后倒是安全多了
随后，林芊然背上书包，离开卧室，准备出门
在快要关上房门的时候看了一眼，还在笼子里的仓鼠小白
（嘿嘿，你先别急，等姐姐回来再吃你……
随后，她便背着书包走到了大门口，管家已经安排了专门的司机在门口----一辆迈巴赫停在林氏集团大门口
管家拉开车门
＂小姐，上车吧，祝你在学校过的愉快……我就不去了＂
林芊然上了车，没过十分钟，司机就把汽车开到了育英外国语门口
“小姐，请下车吧，下午三点钟我来接你回去＂
林芊然告别了司机，就走进了校园，开始打量着新环境
学校似乎不错，占地面积不大，但是楼层比较高，这个校园充斥着现代化的气息
随后，她走进了教学楼，向自己的教室走去……
育英外国语在今年九月份一共招收了四个初一班级，其中，林芊然就是初一4班，简称J3204班（Junior middle school，32年入学，4班）
教学楼挺大的，但是人数比较少，所以整体来说还是不错的
来到新班级，不仅仅林芊然而言，所有同学对于各位都是新同学
一些同学抱着对初中的热情与好奇来到了这个新学校，已经在教室里面七嘴八舌的讨论了起来
他们大多是商政要界的儿女界……
少女扫了一圈班级大概有20多个人……
也就是说，一个年级大约100人左右
就是很宽敞空调开的也很猛，但是对于林芊然而言，这才刚刚达到了她满意的标准
看着黑板右侧的课表，一眼望过去，大部分都是化学和生物课……
原来J3204班里面大部分是名人子女，但是对于化学生物非常感兴趣的同学，目的是培养出一群通过化学和生物奥林匹克竞赛以及强基计划进入顶尖985的学生
有的学生在毕业之后也选择进入比如英国，美国等QS前50的大学深造关于化学生物等领域……
能够做到如此优秀升学率的原因，除了每个同学背后家庭的深厚实力，当然，也包括他们自身优秀的学识，以及学校超前的教育理念……
＂我们学校计划通过一年时间学完整个高中的化学生物课程，对于各位同学而言，应该问题不大＂
正趴在桌子上闭目养神的林芊然，突然被讲台上传来的一声熟悉声音惊醒
（这个声音……
林芊然顺着声音的方向看去，猛的一惊
＂同学们，大家好，我就是你们未来的化学老师……我姓秦，你们叫我秦老师就行，还有，我也是这个学校的教导主任，你们叫我秦主任也没有问题＂
（什么鬼呀？
少女惊讶的看着讲台上的这个糟老头子
（他不就是那个在我管家面前谄媚的一批的老头吗……真倒霉，居然让他当上化学老师了
＂同学们，打开要化学课本，今天我们把初三化学学完，大家先看到元素周期表，这些元素大家都能背吧………
少女垂头丧气的翻开化学课本
（有点难受……
就这样过去了两个小时的时间，化学课终于下课了，也到了中午吃饭的时间，同学们陆陆续续的走出教室，向食堂走去
（唉，就不能给我换一个帅气点的男老师吗？长的好看点的女老师也行啊……非得要让这个老头来教我
林芊然边走边想
（希望下午的生物老师能让我满意一些……
＂嗨，同学…＂
一阵甜美的声音从背后传来
林芊然转头一看，原来是一个女生
＂你也是一个人吃饭吗？要不以后我陪你吧，正好我也无聊＂
一个黑色长发女生，戴着圆眼镜，手提着一个白色布袋，拍了拍她的肩膀
＂哦哦，行……＂
＂我叫丁琳娜叫我娜娜就行＂
仔细看这位女生，长的也很瘦，估计是平时也不怎么吃饭
在买完饭之后，她们坐到了两个相临空位子上
（唉，没什么食欲……这些东西哪有小动物好吃？早知道把上午的那只仓鼠带过来了，现在还能填下肚子
贵族学校的食物很豪华，各种鱼子酱，澳洲龙虾应有尽有，可以说是顶配了，可是林芊然就是吃不下
“不合胃口吗？＂
丁琳娜在对面看着愁眉苦脸的林芊然问道……
＂嗯，有点……感觉有点无聊＂
林芊然有一答没一答的回应着
＂无聊吗？你等等＂
说着，她开始从自己的口袋里翻找什么东西
（她在找啥？…
林芊然疑惑的想着
＂锵锵！＂
只见丁琳娜从口袋里面居然掏出了一只小鹦鹉，举在了少女的面前举
＂这是我的小宠物，它现在已经会说一点话了！它叫球球，球球！说句话……＂
丁琳娜满怀期待的说着
＂梨↗浩↘＂
少女听出来了它是在说你好
但是林芊然的关注点完全不在这个，她现在有点饿，早就盯着这只小鹦鹉流口水了，心里正盘算着怎么拿过来吃掉

＂我吃完了，我们走吧＂
林芊然放下筷子说
＂好的＂
只见丁琳娜把她的小鹦鹉放回衣服的左边口袋就和林芊然走了出去
随后，林芊然提议去校园里逛几圈，顺便散步散步
但实际上，她的肚子早已饥饿难耐，若不是在努力克制自己，她早就一把抢过，丁琳娜的鹦鹉当着他的面吞下去了
在走到女厕所门口的时候，林芊然假装与丁琳娜相谈甚欢，实际上，右手已经神不知鬼不觉的放进了对方的左口袋，掏出了鹦鹉
＂哦，对了，我想上一下厕所，你在外面等我一下吧＂
林芊然自然的把话题转移……
＂行吧，快点哟＂
林芊然用身体挡住对方的视角，快速的握着鹦鹉走进了厕所，并锁上了门
可怜的鹦鹉，还以为是自己的主人，把它拿了出来，所以刚刚一直没有叫唤
但是当看到对方不是自己熟悉的面孔之后，就开始扑腾着翅膀准备大声喊叫
林芊然锁上门之后，一眼就看出了鹦鹉的企图，为了使其安静下来，不被外面的人发现，少女用手紧紧的捏住鹦鹉的嘴巴
（对不起了，小鹦鹉，姐姐没那么多时间逗你玩，想玩去姐姐的肚子里玩吧……
随后，少女站在厕所的镜子面前，拎起小鹦鹉开始张大嘴巴准备吞咽……
这只鹦鹉明显是还未成年，体积很小，放入嘴中还有一种稚鸟的味道
（对不起，小鹦鹉，我是不会介意你的味道的
此时的林芊然已经饿坏了，正好有一只小动物送上门来，为什么不吃呢？
这只鹦鹉被丁琳娜保养的很好，浑身没有一点脏东西，软糯的身体滑嫩弹牙，让林芊然真的想一口咬下去
一整只鹦鹉都进入了林千然的口腔，同时鹦鹉的翅膀在少女的口中挣扎，但根本绊不过少女的舌头，鹦鹉的双脚也开始不断扑腾，别看年纪小，但是有力的双脚和锋利的指甲，倒是滑的少女的舌头有些刺痛
小鹦鹉很快把林芊然惹恼了
（小东西，居然敢弄疼我！
少女开始不断的调整鹦鹉在口腔中的位置，政治鹦鹉被少女的唾液淋成了落汤鸡，粘稠的唾液，粘住鹦鹉的翅膀，使其无法动弹
再调整了一段时间之后，少女终于用舌头把鹦鹉的双脚放到了牙齿之间的位置上
（谁让你弄疼我的？哼！
少女突然用自己的贝齿狠狠的咬了下去，一整个人的咬合力集中在了小鹦鹉的双脚上
＂咔嚓！＂
只听见一声脆响
可怜的鹦鹉的双脚就被少女直接咬断，小鹦鹉也发出了一声清脆而尖锐悲鸣声
＂spit！＂（就是那种吐东西出来的声音，lz实在想不出那种词，所以用了英文）
两只动物的腿被吐进了垃圾桶，看起来还有些血色
（别怪姐姐，谁让你不乖的？
失去双腿的小鹦鹉倒是变得安分了许多，无助的躺在少女的粉红舌头上，等待着被吞下的命运
随后，林芊然仰起头，继续开始吞咽
由于鹦鹉被丧失了行动能力，再加上体积比较小，这使得吞咽比他想象中的要不费力多了。
很快，软糯的小鹦鹉进入了食道，开始刺激少女的食欲，林芊然并没有费太大劲儿，就把小鹦鹉咽了进去，划过口喉咙的感觉，弄得少女痒痒的
林芊然正享受着食物划过食道的感觉呢
突然，一声尖叫划过少女周围
原来在喉咙里的小鹦鹉，在被少女的食道疯狂挤压之后不堪重负，忍受不了了，开始发出惨痛叫声
但是这有什么用呢？少女轻松的抬起舌头，配合上颚用力继续用力挤压小鹦鹉的身体
大块食物继续划过喉咙，让少女变得越来越舒服，鹦鹉也渐渐坚持不住，声音逐渐变小
一块若隐若现的凸起，浮现在了少女的脖子上
林芊然用手指慢慢的推了下去，划过自己的胸口……最后消失在了少女美丽的锁骨之间……
＂好了没呀？＂丁琳娜在外面敲门问道……
林芊然又咽了一口，将小鹦鹉彻底咽进了胃中之后，清了清嗓子
＂好了好了，我这就出来＂

少女回应着外面的声音，就准备往外面走，同时肚子也不争气的，咕噜噜开始响起来，这是胃部在接纳了新的食物之后，狂欢的声音，胃壁上开始不断的分泌出胃液开始消化不速之客
＂你怎么这么慢啊？＂
丁琳娜小声抱怨道
＂哦哦，对不起，我有点拉肚子了＂
林芊然随便编了一个理由搪塞了过去，接着，她们又互相有一搭没一搭的聊着一起往班级走回去……
校园的景色确实美丽，她们在一棵大树下，一边乘凉，一边欣赏风景
＂对了，这么好的景色，不如让球球出来玩几圈？＂
丁琳娜兴奋的说着，把手伸入左口袋，掏了一掏
林芊然倒是饶有兴致的看着一切
＂诶，球球去哪了？球球！！！＂
丁琳娜有些着急了，大声呼唤着她的宠物的名字……
（十分钟前）
但是在少女胃中的小鹦鹉可就没那么好受了
由于林芊然一个早上和中午都一口饭没有吃，饥饿的胃早已难以忍受不进食的痛苦，才发现有新的生物进入尾部之后，就开始疯狂的蠕动分泌胃液开始消化
少女紧致的胃壁在小鹦鹉的身上不断的揉搓，如同蟒蛇一般，死死的包裹着小生物……
可怜的小鹦鹉，因为被咬断了双腿，更是无法挣扎，翅膀在刚刚的吞咽过程中，被少女的唾液紧紧的粘黏在了一起，更何况，在令人窒息的腹中，因为缺氧的缘故，鹦鹉的生命体征正在逐渐消失……
＂球球！！！＂
濒临昏死的鹦鹉听到了自己熟悉的主人的呼唤……
可是在，少女粉嫩的胃壁窒息般的包裹之下，它连动都动不了
（再怎么叫都是没有用的，想找你的鹦鹉去，我肚子里找吧，或者明天的下水沟
林芊然表面上却表现的有点着急，装模作样的帮助丁琳娜一起寻找，她断定鹦鹉肯定已经死了，毕竟在吞下去之后少女就没有感受到任何腹中挣扎的迹象……
可是生命的顽强超乎了她的想象，在主人的呼唤下，小鹦鹉爆发出惊人的力量，它奋力张开双嘴，用尽全身力气发出了最后一声鸣叫，想要吸引主人的注意……
声音不大不小，居然穿透了林芊然的肚皮，传到了外面，两个少女都听到了这个声音
（糟糕！他居然还活着！
林芊然突然感受到腹部一阵抽搐
＂我刚刚好像听见了球球的声音，好像是在你那边耶＂
丁琳娜朝着林芊然走来，开始在她附近搜索
＂也没有啊……真奇怪＂
林芊然这个时候倒是有点紧张了，用手不断的揉搓着腹部
（不行，这只鹦鹉必须现在弄死
少女用力呼气，将自己的腰部空间挤压到最小，同时用力收腹，再配合左手用力摁压，可怜的鹦鹉的生存空间再次被疯狂挤压，五脏六腑早已被挤的变形挤，再加上林芊然的手在不断的揉搓，胃壁也跟着用力摩擦着小鹦鹉的身体，消化液布满了鹦鹉的全身，随着氧气被彻底抽走，鹦鹉眼睛一翻白，最终静静的葬身于林芊然的腹中……

（已经死了吗？……
少女已经彻底感受不到鹦鹉的动作，就连一点抽搐都没有，肚子里一片死寂……
＂真是奇怪，明明这边有点声音的，我刚刚真的听到了球球的叫声！＂
丁琳娜发着牢骚
＂会不会是他自己飞走了呢？＂
林芊然假装难过，内心却有一点变态般的小兴奋
实际上，饱腹感已经使她好受了好多了，这种猎物疯狂的挣扎后无能的被消化吸收的感觉，让林芊然感觉爽的一批
＂没办法了……反正也就养了两三个月，丢了就丢了吧…＂
两人放弃了寻找，回到了教室，准备上课
（吃饱了，感觉真不错……
林芊然坐在座位上，感受着消化鹦鹉的感觉，肚子也满意的发出了消化的声音，可怜的鹦鹉早已面目全非，浑身粉碎性骨折，在消化液的侵蚀下，骨肉逐渐分离，变成一摊食糜……
饱腹感使少女越来越依恋和渴望这种感觉，林芊然开始发现自己越来越离不开吃小动物的感觉，这种感觉就好像毒品上瘾的状态，难以戒掉，并且愈发严重……
下午第一节课是生物
＂大家好，我就是你们这一年的生物老师，大家可以叫我蜜姐，这个名字是你们的学长学姐帮我取的＂
一阵甜美的声音从讲台上传来，一个体型纤细，年轻短发女老师站在了讲台上，穿着一双凉鞋，带着圆眼镜，显得有些可爱
（看起来只有20多岁呀
少女内心打量着这个生物老师
＂不过上课你们可不能叫我蜜姐，这只是我的外号而已。上课你们还是得叫我老师，我的名字是余容情劫＂
说着，她在黑板上写下了这四个字
＂接下来我们开始上课……＂
于是接下来的时间和上午一模一样，在上完下午的课之后，时间也来到了四点多钟，林芊然也坐上了校门口等候她的迈巴赫，回到了自己的卧室……
由于是第一天上学，少女还是蛮有精神的，对于学校的一切还保持着新鲜的态度。
不过回到家的第一件事，当然是把还剩下的那只仓鼠吃掉
（嘿嘿，姐姐回来了。小仓鼠，你可等着
中午吃掉的小鹦鹉已经在少女消化系统的蹂躏之下变成了一团，毫无营养价值的残骸
正在一点点蠕动的输往大肠……
林芊然迫不及待的打开房门，却意外的发现，笼子中空无一物！
（怎么回事？！
林芊然有点惊讶，诧异中带着一点害怕
（怎么会不见了？
正想着林芊然焦急的脱下鞋子走进卧室，来到笼子面前
（是逃走了吗？还是…
在少女最坏的打算里，是这只仓鼠被其他人发现了
（不可能呀，我门已经锁上了！

林芊然还是感到疑惑
（算了，先把拖鞋穿上吧……
只是穿着袜子在地上走，确实感觉有点冷，在卧室门口的一双白色毛茸茸的小兔子拖鞋就是她的……
仓鼠视角：
毕竟时间已经进入了九月份天气逐渐凉爽，仓鼠也越来越开始喜欢在外面活动，今天也不例外
林芊然上学之后，仓鼠就开始尝试逃离笼子，离开这个逼仄的地方
于是，它试图通过攀爬笼子的方式离开这里，然而，恰好林芊然出门的时候，忘记把笼子的门给关上……
＂吱吱！＂
在仓鼠一点点锲而不舍的尝试之下，终于在下午的时候跃出了笼子，重新获得了所谓的自由
好奇的仓鼠开始在林芊然的卧室中四处寻觅，想要获得一些食物
然而，随着天色渐晚，温度越来越低，仓鼠作为恒温动物开始寻找比较暖和的地点
它很聪明，敏锐的发现了这双拖鞋，仓鼠十分兴奋的钻进了少女的毛绒拖鞋中，把这里当成了一个新家，当然，这是再合适不过的了
当做坟墓也是如此……
刚刚攀爬出笼子所耗费的精力实在是太多了，可爱的小仓鼠一趴到拖鞋里就昏昏沉沉的，倒在这一片毛绒中睡去了
等到林芊然回来的时候，自然如果不注意的话，是发现不了的
＂奇怪，到底跑哪去了？＂
少女疑惑的声音从仓鼠的头上传来，仓鼠被惊醒了，可是林芊然并没有发现它……
一双冒着热气的白袜不断的往里伸，挤压着仓鼠的新家
正当仓鼠处于未清醒的感觉时，听到了少女叫他的声音，等仓鼠回过神来，正想逃跑，却发现林芊然的左脚已经伸了进来
然后在可怜的仓鼠猝不及防的状态下
突然
砰！
少女的白色棉袜重重的碾在了仓鼠的身上，把刚想逃出拖鞋的小仓鼠的脑袋狠狠的往下踩……
……
仓鼠的全身都被少女死死的踩住，更加恐怖的是，由于林芊然速度过快，只是把这次穿拖鞋当做平常的日常罢了，少女很快就抬起了右脚……
这意味着，少女全身的重量都压在了那一团白色下面
仓鼠顿时感觉全身上一阵巨大的压力，还来不及细细品味
＂咔嚓！咔嚓！＂
清脆的断骨声传来，小仓鼠的头部粉碎性的裂开
＂咔嚓！＂
又是一声脆响传来，仓鼠脆弱的脊椎应声而断


可怜的小仓鼠在少女全体重巨大的压力之下，很快就变成了一摊白色的＂软骨动物＂
左脚底下的异常凸起，很快就引起了少女的注意
＂嗯？好像…好像踩到什么了？＂
林芊然明显感觉到左脚底下好像被什么东西硌到了
她疑惑的连忙把拖鞋脱下………到底是什么东西啊？
随着少女玉足的抽离，一团被压扁的白色毛绒物出现在了拖鞋里，白色的拖鞋上还沾染了几丝血迹，一小团浓稠的血浆还在从这只可怜的动物的嘴巴里不断的往外冒着泡……
（啊！这是什么啊！
少女明显被吓到了，下意识的抬起左脚看了看穿着白色棉袜的脚底
纯白无瑕的脚底，也沾染了一丝丝的血迹
好在仓鼠出血的部位主要是嘴巴，因为脚掌碾压的只是仓鼠的背部
看到自己的袜子没有特别血腥之后，少女稍微平复了一下心情，开始观察拖鞋里的小东西
（这不是…这不是…那只仓鼠吗
尽管拖鞋里的那个可怜的东西已经被压扁，但是林芊然依旧一眼看出来了
（哼！都没有得吃了
少女丝毫没有悔意，反而嘟着个嘴巴，为自己空空的肚子抱怨着
（真是恶心死了，赶紧处理掉
少女嫌弃的捏着鼻子，皱着眉，提起拖鞋，毫不留情的打开窗户，丢到了外面的垃圾桶里……
可怜的仓鼠竟轮得这样的命运，但或许对于它而言，比起去活生生的经历和充分感受少女炼狱一般的消化系统，体验长达几十分钟的痛苦。还不如这样直截了当的死去……
或许命运早已注定……
（这可怎么办啊？
晚上回到家的少女因为已经没有任何小动物供她品尝，林芊然也不得不吃管家给她准备的饭菜她
＂小姐，可以用餐了…＂
管家边说话边端着盘子到餐桌上，举止风度和优雅
林芊然望着桌上琳琅满目的菜肴，弟弟坐在对面，大快朵颐
（有点难受
林芊然对这些完全提不起兴趣，普通的饭菜越来越难以吸引她的注意力，但是现在能吃的也只有这个
肚子又咕噜噜的叫起来……抱怨着主人不进食的行为
（啊啊啊啊啊，真的好饿
少女被迫吃了几口菜，尽管难以下咽，但是多吃了几口之后也渐渐适应了
林芊然百般无聊咀嚼着嘴巴里没啥滋味的菜肴，双眼无神，好像在想着什么？嘴巴只是不断的重复着机械咀嚼的动作……
更多的食物不断的填进了少女的胃中，供少女充饥，最后化成营养……
晚餐倒是缓解了少女的饥饿感，林芊然吃了大概十几分钟也就没胃口了，随口嚷了一句＂我吃饱了＂就撂下碗筷跑回了卧室……


接下来的几天，由于学校里的学习长度不断增强，林芊然每天早出晚归，但是毕竟学的是自己喜欢的科目，而且对于自己的XP也有很大的帮助，所以这些学习压力给他的感觉并没有那么强烈，相反，少女比较享受这样的学习状态……
由于学校学习进度逐步进入正轨，林芊然每天上学的时间以及放学的时间被不断的提前和延长
＂这完全不是外面普通人所想象的贵族学校……＂
招生组的老师在对外宣传的时候说到……
的确如此，毕竟育英外国语需要对接的至少有20%是国内大学，本省的高考竞争还是非常激烈的，而他们更多的目标是985一类的顶尖名校，而剩下的大部分同学再次也是追求QS排名前50的大学，想要考入这样一类名校所需要在学习上付出的努力也并不少……
由此看来，学校能够做到90%以上的名校率，其实还算不错了……
随着学习进度的持续，林芊然逐渐沉浸在对于生物和化学的学习当中……将更多的时间和精力放在了钻研高中的知识点上，这一段时间，甚至忽略了自己肚子的抗议，她也没有太多时间去买更多的小动物
（其实普通的饭菜也并不是不能接受
林芊然有的时候甚至会这样想……
2034年的四月份，林芊然也听说了马上要开始的高考，学校将会安排他们提前参加高考，检验最近一年的学习成果，林芊然在这一天也跟着班级一起去参加了高考前的体检……只是暂时体检报告还没出来

两个月后……
＂学业考试，你准备好了吗？＂
一次化学课下课，林芊然的好闺蜜丁琳娜就跑过来问道
在入学后的将近一年的时间里，林芊然其实也并没有交往过多的朋友，由于学习过于狂热，班里的一些同学甚至有意疏远她
＂哦哦，准备蛮久了，希望能考出好成绩＂
林芊然笑着回应道
虽然如此，但是丁林娜一直把林芊然当做自己最好的朋友……在过去一年的学习当中，两个人互相陪伴，一起吃饭，一同学习，早已把对方当成知己的挚友……
＂啊，可是有一些知识点有点难啊，尤其是有机…＂
丁琳娜有些愁眉苦脸的嘟囔
对于化学天赋并不高的她而言，小小年纪就接受整个高中的化学课程学习，确实有些难以消化，但学校的要求向来如此，不然很难通过成绩进入名牌大学
＂没事的，明天尽力＂
林芊然笑着拍了拍丁琳娜的肩膀，安慰道……
＂你最好早点回去，睡个好觉，明天的考试好好发挥就行＂
所谓考试就是高考了，只不过这所贵族学校的同学只需要考自己选择的两个主要科目，也就是说，这个班的同学只需要考化学和生物两门，尽管他们才13岁……
＂嗯＂
两人道别就各回各家，在家里准备着最后的复习……

2034年6月5号，这个班级的同学在拿到准考证后，和其他的普通考生一起进入了考场，而林芊然不知道的是，这场考试考完会有一件影响她一生的事情等着她……

13岁的少女在经历了两场检验近一年时间的学习成果的考核之后，身心俱疲的走出了考场……
不得不说，少女已经全力以赴的进行了这一场考试，当然，她也是这样安慰自己……
＂学校会按20%的比例淘汰一部分同学＂
那个秦主任也就是化学老师在讲台上说道……虽然林芊然打心底里瞧不起这个老师，但是这一句话的突然性也着实吓到了她
＂你有把握吗？＂
同桌丁琳娜关切的问道，其实她自己也忐忑不安，毕竟上课有没有认真听，各个同学都是自己心里十分清楚的
其实这所学校为了升学率做出这一举动早就已经被人诟病，但是育英外国语的强大背景，使得这一操作能够顺利的进行……
放学后的林芊然只觉得自己很累，在经历了一天的考试之后，对于13岁的学生而言，强度确实有些大。在车上的时候就昏昏沉沉的睡去了……
当世界重新放射光芒的时候，林芊然惊讶的发现附近变了太多，确切的来说，这是完全的一个新地方，看似是一个乡村的别墅集地
＂管家，你给我送哪儿来了！＂
林芊然愤愤的问道，生气之余还有一些恐惧
＂大小姐，实在不好意思，这是林总的嘱托，林氏集团那边今天要开始动工了，将会加入更多的厂房，他严厉要求我今天就把你带到这边……大小姐，以后就住在这里了＂
管家屈身解释道
（什么！！？
怒火和不满同时冲上了少女的心窝，确切的说，若不是少女平时的家教比较好
，这个年纪的孩子早就已经开始撒泼打滚了
（居然不经过我的同意……甚至问都没问一下……
林芊然对于父亲的做法失望透顶，从小缺乏父爱的她一直渴望得到父亲的关注和认可，但是……：


但是今天却发生了这一码事……
冷血与无情开始在少女的内心里逐渐孕育而生，这也为以后的事情做了一些铺垫，一个人的性格并不是一日而成的，林氏千金也不例外
＂小姐，这就是您以后住的地方＂
在管家的牵引下，林天然进入了他的独栋别墅，更适合的名词应该是庄园，这里原来是林氏集团的农场，一年前刚刚开始建造成庄园
父亲的预谋甚至可以追溯到一年前
（原来他开始就是这么想的吗？
明显的注意到弟弟并没有搬来这里，父亲是什么想法，已经是司马昭之心路人皆知了
庄园环境并不好，除了大门口站了两个女仆之外也没有别人了
＂大小姐，林总指示我也在这里服侍你”
硬要算的话，管家可以是第三个……
整个庄园也只有一栋房子，房子的造型可以说是诡异，林芊然第一眼看到的时候，就想起了小时候曾经看过的名侦探柯南
与那种杀人案的独栋别墅简直如出一辙……
不敢想象，2034年了，还有这种房子……而且还是给林氏千金住的。
在管家的引领下，少女开始参观住宅，房间很多，但是鲜有空调，只有两个卧室是装配了空调的。甚至有一些房间用的还是蜡烛，地板是木制的，踩在上面嘎吱嘎吱的响，伴随着傍晚的夕阳，在没有开灯的环境下，一整个空旷而又阴郁的感觉弥漫在别墅里。是一种欧洲古老庄园风格的房子……
少女也顾不得那么多了，一天的考试已经够累了，再加上这种环境的打击，管家刚想继续介绍些什么，就被少女摆了摆手打断……
＂我先去睡觉了…＂
随后就被管家引领带到了自己的卧室，卧室里面很大，只有一张床，床还算干净，可以睡……少女连忙趴在了上面，昏昏沉沉的旮旯着眼睛
＂小姐，我先不打扰先出去了…＂
管家识趣的退出了房间，然后叫上了女仆们一起开始整理庄园的一切，为大小姐的第二天做准备，同时也接待了两个新客人，等待小姐明天的接见……

几缕懒洋洋的阳光透过古老的窗帘洒进了少女的房间，时候已经不早，管家看着手表，有些着急了，睡懒觉可不是作为千金的一个好习惯
＂咚咚咚＂
管家轻轻的敲响了房门，尽量不引起少女的不耐烦，但也希望把她叫醒
梦幻而美好的场景朦胧的在少女的脑海中，幻灯片般的闪过，即使早已记不清什么，但是这种令人能够超乎现实的感受，突然被敲门声打断，着实令人有些难受。
＂什么事？我已经起来了＂
林芊然懒洋洋的揉着眼睛，语气有些不耐烦。但是也立刻意会了管家的意图……
＂小姐要吃早餐吗？＂
声音继续从门外传来，林芊然只觉得有些烦人，但是以他的性格，肯定会吵到让自己直到出门为止，到现在还不如顺了管家的意，好图个清净……
＂进来吧＂
随着吱呀一声，房门被打开了，但进来的是两个推着早餐车的女仆，管家只是站在门口
＂小姐，你也该认识认识她们了…给大小姐打个招呼啊＂
两个年轻的女仆站定在少女的床前，好像有些紧张，手不断的抠着什么，脸有些紧张的低了下去。
＂小……小姐好＂
看得出来，她们有点害羞，估计是从哪里新调过来的女仆吧，手法有些不娴熟，或者说的直白点，可能还是第一次当女仆，但长的倒是眉清目秀的……
＂快介绍自己呀……＂
管家倒是看出了林芊然内心的想法，催促着这两个女孩子
两个女生像是被点醒了一般，话逐渐多了起来，经过半个多小时的交谈，林芊然大致了解了这个宅邸的情况
她猜的没错，虽然这个庄园看起来有些破旧但是历史并不长，这两个女仆也是近两个月新招进来，一个叫小青，主要原因据她自己的描述是因为头发天然有一些偏蓝，另一个名字是欣果，这个好像就没有什么特殊的寓意，是父母取的而已。而管家也袒露自己是因为不小心做了一些得罪了林总的事情而被调到了这边……林天然边吃的早餐边若有所思的听着
同是天涯沦落人……
少女脑海里倒想出这一句话
吃完早餐，林芊然想要在庄园里面逛一逛，看看景色的同时顺便熟悉一下环境，乡村的景色着实有些悠闲，但是与这个环境格格不入的东西倒是有一个，不远处，一个貌似是科研所的地方矗立在一片田野之中
（真是奇怪
林芊然边想着坐在了一旁的椅子上，但是还容不得她休息，管家就过来低声讲了几句话，随后将少女带到了另一个房间，听说是要接待两个人……
过了莫约一刻钟的时辰，林芊然等来了管家口中所要见的人，随着房间门的打开，一个有些憔悴但令她无比熟悉男人在她面前出现了……

“你……你是？！＂
要是平时看到这个人，她没有任何情绪，但是如今双方遇见的地点居然是这里，这令林芊然无比的惊讶……
双方很久都没有说话……
张大夫真的变了很多，前一年检查的时候还是正在意气风发的研制世界最先进的生物工程药物，那个挥斥方遒的男人如今好像一瞬间老了将近十岁一样，无力感充斥着这个人……
过了许久，张医生才开口
＂好久不见啊……＂
随后，双方打开了话匣子开始谈论最近发生在自己身上的一些事情
令林芊然没想到的是，张医生的经历与自己似乎有一些相似。
两个月以前，张大夫的实验实现了突破性的进展，他试图通过一种新的药物来实现重组人表皮生长因子以及重组人成纤维生长因子可以促进伤口愈合，实验进行的很顺利，至少在两个月以前是这样的，似乎距离研发出缩小药品只有最后一步，但无奈的是，不知道那天晚上是到底发生了什么，好端端的实验室。张大夫离开之后的半夜突然发生了爆炸，监控里仅仅拍到了火光冲天的实验室，大部分的实验成果都毁之一炬。林氏集团老总在听闻此消息之后，也开始逐渐停止了对于该工程研发的资金……又过了几天，林氏集团干脆解雇了和张大夫的合同，将其赶出了医药团队，自己另寻他路，开始从各大名校组建新的医药团队开始对缩小药品进行研发……
但一些成果曾经储存在了其他地方，但是那样优质的实验设备环境已经不复存在，不过好在张医生年轻的时候，曾经自己拥有过一件实验室，那是他年轻能干的时候自掏腰包建的一个类似科学院的地方，正是少女今天早上散步看到的那个奇怪的建筑……
（那还挺近的呀
林芊然倒是蛮乐意的，这何尝不是一次学习的机会？不过管家当时说要见两个人，还有一个去哪儿了？
少女有些困惑地问出了心中所想
讲到这里，另外两个人不约而同的把头望向了门口，一个身高不貌似不到一米二的男孩子只把头侧了出来，看样子只有六岁左右，眨巴着大眼睛，好像有些害羞
＂哦哦，这是我的侄子，他父母是这个城市曾经的化工厂员工，在一年前的那一次大爆炸中……＂
话突然中断了，空气寂静的有点可怕大家都好像在想着什么，又不敢往下想
＂这孩子以后就在我们庄园帮忙了＂
管家率先打破了有些诡异的沉静，今天的话题好像都有点沉重了。很快，他一家不约而同的什么都没有说，很快就解散了
张医生又跑到他的实验室去开始工作，大有一种此地不留爷自有留爷处的感觉，而林芊然则是对这个新来的男孩子有些感兴趣……
＂太好了，还有一个人能帮忙！＂
林芊然带着这个小男孩穿过客厅的时候，听到女仆在旁边说道。
少女倒是还挺高兴，毕竟还多了一个玩伴，在卧室里，通过了解，林芊然知道了这个男孩子的具体身世……
他叫小哲，在五岁那一年的时候父母在工作的化工厂遭遇了爆炸，双双身亡，后来他就被一些亲戚交给了自己的舅舅，也就是张医生抚养，之前一直居住在林氏集团的实验室旁边，但是因为两个月前的事情，张医生把他带到了这边，在和管家沟通之后，允许小哲在这个庄园里居住……但是代价是平时要帮助庄园里的一些工作
这的确是一件令人悲痛的事情
林芊然望着面前的小男孩想到，还没来得及多说几句话，小哲就被管家叫了出去，听说是要分配工作的任务……
＂呼……＂
今天发生的事情着实有一些多到超过了少女的想象到，以至于他在小哲走出房门之后直接扑倒在了床上
以后会发生什么其实她自己也不知道，唯一有一些目标感的东西就是深入学习知识，充实自己的同时满足一些小XP，想到这里林芊然猛地发现，距离上次吞噬活物已经过去了近一年的时间活
（学习太投入有的时候真的会忘记目标到底是什么
少女这样打趣自己……

小哲视角：这里真的是一个很大的庄园，不过房屋确实非常少，不过有地方住就很好了，终于不用像之前那样住在有味道的实验室旁了……
管家和女仆都还不错，不过干的事情有点多啊，但是作为居住在这里的条件也倒是可以接受，小林姐姐目前看起来也很温柔，希望一切皆好……

时光飞逝，转眼之间又过去了两个月，2034年的八月份，林芊然闲来无事，突然想到目前还没有去过张医生的研究室看过，心生好奇，正好前一个月高考已经出分了，少女拿着两门95分的成绩来到了张医生的工作室……
研究所的外观看起来非常庞大且高大，但是等她切身的走进去之后，才发现外表只是表象，研究所的内部很少有灯，阴潮的气息翻涌而来以至于好像很久没有用过了
（这里真的是张大夫一直工作的地方吗？
带着疑问，少女往深处走去，在走廊的尽头，右拐少女发现了一点亮光，壮着胆子走进去之后，发现那一束亮光是来自于电子密码锁的灯光
（或许这里才是真正的实验室
这样猜测着，林芊然小心翼翼的敲响了房门
咚咚咚的敲门声在迂回婉转的走廊中孤独的传播
…………
过了很久，少女等的有些不耐烦了，正想走，突然发现猫眼突然一闪一闪的
已经侧过的身子又转了回来，林芊然有些紧张的看着房门
“吱呀＂
门突然就打开了，来开门的正是张大夫，令少女震惊的是，张大夫好像又老了十岁，白色大褂已经皱巴的不成样子，浑身上下都是灰尘，这副形象突然灰头土脸的出现在少女面前着实令她有一些震惊
＂张大夫，你……＂
＂怎么有空来我这里？＂
张大夫把门完全的打开，示意少女进来坐坐，年轻人有些好奇的走进了实验室的门，实验室里面倒是有些敞亮，但是很明显，灯光比之前暗淡了好多
杂七杂八的实验仪器散落在地上，好像很久没有人打理过了， 这里似乎只有张大夫一个人，装药品的柜子直接倒在了地上，上面布满了灰尘，好像曾经有人试图在上面找些什么……
凌乱的实验室中央有几台貌似非常核心的仪器，或许这才是实验的精髓吧
难以想象，在这样的实验室要如何研究出世界前沿的医学药品，如果真的有人能办到他是何等的天才？
＂还请见谅，只是资金不足所导致的＂
张大夫走回了椅子，坐在上面有些调侃的说道
少女若有所思的打量着，这里实在有一些寒颤
＂有什么事情吗？＂
张大夫的态度有一些令人琢磨不透，说他不想理吧，他又让林芊然进来了，但是如果说态度好，也不至于语气成这样
（资金确实是个很大的问题啊
林芊然心里想着，倒是萌生出了一个计划
＂你还差多少钱？＂
一个年仅13岁的女孩突然说出这样的话使得张医生有些惊讶，惊讶之余，是一阵苦笑
（我已经沦落到需要一个13岁的女孩子关心了吗？
张大夫停下手中的活，看着面前的林氏小姐，眼神闪烁着惊喜之后黯淡
＂恐怕得几百个亿＂
对于她提出的问题，张大夫其实没有太多关系，只是有些期待面前的女孩听到这笔数字之后的反应

＂我可以投资你＂，林芊然不假思索的蹦住了这句话，就好像没有经过思考一样，但实际上她在来之前就已经想好了，作为曾经的林氏千金，拥有这种称号的人，储蓄怎么可能会少？曾经他的父亲每周都给他几十万的零花钱，到了如今光是零花钱少女已经将近积攒了将近两个亿的资金。加上搬到了庄园，为了安抚少女的心情，林总又追加了几个亿的抚养费给管家……
但是现在这样看来，几个亿投到几百个亿的项目当中，确实有些杯水车薪了。
＂哈哈哈＂
张大夫突然爆发出一阵爽朗的笑声，质疑起了少女的行为
但是望着林芊然笃定的眼神，张大夫又开始考虑了起来了……
讲道理，几百个亿确实是张大夫刚刚临时编的，为的是吓吓面前的女孩，实际上，这个项目只差最后一步，所需要的资金也不过几个亿，但是正是这这几个亿难倒了他，张大夫已经变卖了所有的家产，不然他就不会住在实验室了，也不至于把自己的侄子送到别人家里去，
这笔资金看起来有些诱人
＂行，那说定了＂
张大夫笑着把椅子转了过去，继续聚精会神的开始了研究
＂哦，对了，听说你这次考的不错，你之前不是一直很想和我一起加入研究吗？明天可以来我实验室了，正好实验进行到了一个比较轻松的阶段，我可以教你一些当前比较前沿的技术。＂
张医生埋着头说道，正中了林芊然的下怀。


少女当场就轻轻的哦了一声，小心的答应了下来，虽然脸上似乎没有什么特别浮夸的表情，但是内心早就已经满心欢喜。
整整一年的时间，她一直都在等这一刻，目标突然实现的同时，也意味着其需要掌握的技能有了更高的要求，当然，林芊然非常有信心面对这些挑战，毕竟她对化学和生物的兴趣还是非常浓烈的，早在高考之前他就开始自己学习一些大学的课程已填补她有些空虚的内心，要不是高考这种死板的题型，以及唯分数论的限制导致她在刷题上花费了太多的时间，或许今天少女的学习进度只会更快。
林芊然心情愉悦的走出了实验室，回到了自己的庄园
＂小姐，您回来了？＂
年龄与林芊然有些相仿的小青女仆正好在庄园的大门附近打扫卫生，她正在修建宅邸门口的草坪，说起来还有些可爱……
小哲也正被小青叫去帮忙搬东西，这个小家伙干事情倒是挺积极的，不过他要是不积极一点的话恐怕管家会把他赶出去，毕竟多一张嘴就要多吃一份饭，尽管成本不高，但是不养闲人是林氏集团的一贯作风。
少女一回到自己的房间，就翻开了大学的课本开始学习，那些对于十八九岁的成年人而言都有点晦涩难懂的文字，在她的眼里反而是灵动可爱，或许这才是真正的天赋型选手吧，兴趣给予人的学习动力是任何其他外界因素不能比拟的。
中午吃完饭后的少女反而感觉有一些困倦，可能是早上的学习耗费了太多的精力，但是她现在并不是很想睡觉……
（有些无聊啊……
青春期的女孩子中午是不怎会怎么睡觉的，精力充沛的林芊然倒是想出了一个好点子来消遣时间，嘴角有一些勾起……
＂小林姐姐，你找我有什么事啊？＂
小哲被女仆送进了卧室之后就把门关上了，他有些不明白小林姐姐百忙之中抽空找他干嘛？而自己也还有很多活要干……
林天然有些邪魅的一笑，无数点子在脑子里不停的闪过，似乎在挑选着让他消遣的方式
＂小哲呀，今天干了这么多活累不累啊，我看你没什么力气啊＂
少女有些挑逗的说出这句话，但同时也顺利的引起了面前这个男孩子的好胜心。
＂谁说的？我还有好多力气呢，不就扫扫地，搬点东西嘛，这有什么难的＂
小泽为自己辩解着，这股倔强劲儿倒是引起了林芊然的兴趣。



＂是吗？姐姐我不信哟，除非……＂
林芊然打趣的说道，眼睛撇了一下身后的椅子，有些中世纪欧洲装饰风格的椅子透过太阳的反射，有些沉暗的光……
＂唉……姐姐这椅子坐着真的有些不舒服，而且姐姐一个人学习也是很无聊的……小哲既然力气这么大，不如趴下来当姐姐的椅子吧，还能跟我聊会天，怎么样啊？＂
林芊然有些挑逗的说道，眼前的小男孩听到这话之后，明显一愣，有些犹豫
＂是不是不敢呢？＂
少女继续从心理上给予小哲压力，希望他能快点同意……
＂好…好吧，不过姐姐你可要轻一点……＂
令少女满意的是，面前的小男孩很快的同意了她的要求，目标达成的如此顺利使得少女的内心有一些激动，他很快的抽去了那个笨拙的椅子，转而期待的看着即将变成坐垫的小男孩。
＂快点趴下吧＂
林芊然有些迫不及待了，面前的小男孩似乎还是有一些迟疑，这也正常，换作任何一年级的小朋友，看到比自己大七岁的女生即将做到自己的身上，确实会很紧张，用更加切骗的词语来说，应该是恐惧。
小哲也不例外，当他走到林芊然面前趴下，手肘撑地的时候，即使面前的少女还没有坐下来，小哲已经感受到了巨大的压力，有些巨大的年龄差距，使得任何男孩都会感到害怕，但是小哲强大的好胜心催促着他做出这一举动，任何男孩的心中都有一颗挑战极限的心，他也没有回头路可以走了……
＂准备好了吗？＂
有些俏皮的声音从男孩耳朵的上方传来，一种大赛即将开始的心理压力带来的恐惧感开始笼罩在小哲的心头
六岁的小哲今年只有一米二左右，25公斤，而林天然今年13岁，已经一米五六，体重约有40公斤。30厘米的身高差距，光是站在面前，就已经能够形成很强压迫感了。更何况，少女的体重是小哲的两倍。



＂可…可以了…＂
小哲有些胆颤的回应着少女，即使他自己还没有信心准备好……说实话他有点想放弃了，可现在已经为时已晚，此时的林芊然已经一点点的往下坐，少女有一点小激动，毕竟这还是第一次做这种事情，她很期待等一下小哲会做出怎样的反应
随着少女的高度一点点的下降，当臀部开始触碰到小哲的背部之时，压力开始慢慢的集中到＇座椅＇之上，一种奇妙的感觉开始环绕着林芊然……
小男孩有些后悔了，因为少女的体重有一点超乎他的想象，重量在一秒之内，从零瞬间飙升到近35公斤，如果是少女的腿部接触地面为小男孩分担了一部分重量，小哲可能早就支持不住倒了下去……
＂唔～好舒服呀，小哲可比之前那椅子舒服多了。＂
林芊然有些幸福的说出这句话，似乎在给屁股下面的小男孩以鼓励？希望他能够坚持下去。但是小哲可没有这种感觉，被超过自身体重将近十公斤的东西压着可不是一种舒服的体验，即使是可爱的女孩子……
林芊然有些享受的翘起了二郎腿，翻开书本开始学习，这个时候，小哲才发现少女在上面的任何举动都会给到自己痛苦的反应，即使少女只是动了一动腿，但重心的转移已经使自己叫苦连天。
他只想快点结束这一场无聊的游戏，但现在他有点不好意思开口
＂哼哼哼……＂
在小哲背上的林芊然舒服的哼起了歌，之前学习都是孤身一人，但是今天有了同伴的加入，倒是让她有更多的动力和兴趣学习
一阵翻书声传来………
＂小……小林姐姐，你玩好了吗？＂
小哲有些难受的说出这句话，几分钟的跪地姿势，使得小哲的膝盖有些酸痛，背部由于承受了巨大的压力，也使得他的脊柱刺痛不断加剧，小哲用一种近乎恳求的语气发问
沉浸在化学中的少女突然被这声音拉回了现实，林芊然确实感觉到了屁股下面的椅子正在一颤一颤的发抖，好像随时都会承受不住重量垮下去，不过这也合情合理，这场有些残酷的刑罚，对于一个有些纤瘦的男孩子而言，就是有些严重了。
＂小泽弟弟这就撑不住了吗？＂
少女有些妩媚的说着，同时故意扭了一扭臀部，重心的转移，无疑给屁股下的小男孩更大的痛楚，将近十分钟的游戏几乎耗尽了他的体力
（早知道当时就不那么炫耀了
小哲后悔的想着，体力用尽的他腰部开始卸力，原本平直的腰板在少女几乎全体重的压力下现在从侧面看就好像一个凹字形，林芊然也仿佛感受到了小哲形态的变化，这种把别人压下去的感觉，甚至让她感觉有一些小舒服……
小哲实在撑不住了……
（差不多够了吧
压力突然一瞬间消失，小哲发现身上的重物忽地离开了他地，背部和膝盖仿佛获得了新生一般，酸痛至极。
＂哎呀，真没用，你出去吧，别打扰我学习了＂
林芊然看时机差不多够了就站了起来，别等一下真的坐伤了他，这种事情还是把握好分寸为好……
小哲只感觉有些摇摇晃晃的，奋力站起来之后，发现世界有一些眩晕，他试图努力挺直腰板，却发现刚刚的酸痛感，让他无法自已，膝盖由于长时间保持跪姿，甚至有一些僵硬……
在确定了平衡和方向感之后，小哲摇摇晃晃的离开了房间……
这份经历有些阴影了，对于小哲而言，以至于之后的几天，他甚至开始有些不敢接近大小姐的房间……
于是这一天的时间，在林芊然的娱乐和学习中逐渐消逝，对于第二天进入实验室，她早已迫不及待，随着第二天的太阳升起，少女就很快从床上爬了起来，收拾了点东西，就兴冲冲的离开了庄园，管家倒是被这雷厉风行的举动有点震惊到了，疑惑的思考小姐可能要去哪？
＂咚咚咚，张大夫，你在吗？＂
少女有些小心的敲着门，一边紧张的把耳朵贴在门上，试图听些什么
本来以为在这么早的时间点，张大夫甚至可能都没来实验室，或者正躺在实验室的某个角落，昏昏沉沉的睡着觉，可没想到，用不了十秒钟的时间，脚步声就从内部传来。门吱呀一声，很快就打开了……
＂哦哦，进来吧＂
张大夫依旧是之前憔悴的模样，精神似乎并没有好转，脚上的拖鞋拖沓在地面上发出刺耳的啪嗒啪嗒的声音，随着张大夫背影的逐渐缩小，少女才缓过神来，连忙跟了上去
（这里好像和之前来的不一样
少女发现有一些不同，这里应该是实验室的另一条路，走廊十分黑暗和狭窄，仅允许一个人通过，可能这也是实验经费紧张所体现出来的结果吧，走了，大约50多米以后，张大夫用钥匙扭动着门锁，黑暗中的钥匙清脆撞击声显得格外响亮，一阵刺眼的亮光传来，门内部的实验室灯火通明，白炽光照着少女已经适应黑暗的眼睛让其感觉十分不适，一种豁然开朗的感觉……
＂也应该跟你讲讲一些比较前沿的理论了……＂
说着，张大夫拉开了一把椅子，打开了电脑，开始敲着些什么，少女连忙凑上
去，发现尽是些陌生的字符，和一些看不懂的图片，似乎是美国那边的SCI文章?
＂现在你看几篇论文，里面的一些名词，我先给你解释一下，如果这几天看下来你能理解的不错的话，可以让你试一试实验＂张大夫拿起一个杯子，冲了两杯咖啡……
＂自己拿一杯吧，可别以为就只是几个小时那么简单＂
猝不及防的挑战突然降临，在少女的面前令他有些错愕，但惊讶之余更多的是自于未知挑战的兴奋（终于要开始了吗？
＂从基础的开始，喏，先看看这篇早稻田的文章，根据生物基因工程………＂
深入的讲解很快就开始了，持续的时间异常漫长，一整天的时间很快就在张大夫不断的比画和少女懵懵懂懂的听讲中度过，但谁也没有感觉到无聊，林芊然时而沉思，时而疑惑，但凭借着过硬的基础知识和比较前卫的思想理解能力，再加上认真的提问，这几篇论文理解下来，其实也没有什么问题
夜色渐暗，比较基础的名词解释和论文分析已经结束，一下子灌入大量的知识，实在是需要一些时间消化下
＂差不多就到这里了吧？＂
张大夫猛的把身子往椅背上靠，用力伸了个懒腰，少女也才发现自己的腿脚已经麻木
＂这几篇文章你可以回去好好看看，是比较进价的了，另外，按你的水平的话，如果你还有兴趣，可以看看这几本书＂
张大夫拿起鼠标翻找着什么
＂其实也没有多少，这些都弄懂，对于论文的理解可以更好一些＂
林芊然只感觉看到了几行密密麻麻的小字，等凑近定睛一看才发现……
＂普通生物学入门，动物生物学，植物生物学，动物生理学，植物生理学进阶，遗传学，微生物学，病毒学，生物化学，细胞生物学，分子生物学，基因工程，基因组学，这些你应该大部分都精通了吧，还有不懂的一定要看，剩下的就是实验了，解剖，dna提取，rna提取，电泳胶分离核酸，蛋白质，DNA转基因操作，导入细胞，实时定量pcr检测基因表达效果，甲基化实验，单抗，双抗分离检测蛋白质，这些实验要是有不懂的话，可以自己去我那边的实验室做做，有不懂的可以问我，这些差不多搞懂了就可以正式开始接触，我正在做的实验了……＂
看到这些的少女有些头昏脑胀，他实在没有想到还可以深耕的领域这么多，不过，更大的挑战反而给了她更多的好胜心，林芊然对于生物的热爱已经使其变成了生活的一部分，在之后的日子里，少女每天都泡在实验室和书海里，很难想象，这是一个13岁的女孩正在做的事情，若是放在普通的中学，恐怕可以轻松的通过强基计划进入c9高校，甚至更好的学校
越是深入的学习，林芊然越是感觉自己曾经的渺小，在那一次实验室的经历之后，少女才发觉普通高考的知识点数量简直低到可笑，在生物这条路上不断的往前走，确实是一件令人享受的过程，况且在这样一个不如说是深山老林的地方，似乎只有学习才能缓解少女的苦闷和孤独，可是一味的苦读也带来了一些负面影响，在这么早的年纪就找到了一件似乎可以奋斗一生的事情，或许未尝是一件好事
不出所料的，林芊然病倒了……
＂小姐，好一点了吗？＂
林芊然朦胧的睁开双眼，不知道睡了多久的她，感觉身体有一些恍惚
管家有些焦急的把湿毛巾拧了又拧再一次的盖到了少女的额头上
＂我这是……＂

林芊然只感觉一阵朦胧的感觉，刚想起身，一阵失重感迫使她再次躺回床上，整个脑袋也疼的厉害。周围除了管家，女仆小青和欣果也规规矩矩的站立在床边，三个人都皱着眉头，看起来十分关心少女病情……
＂是张大夫发现你的，当时你在科研所最里边的实验室，所以发现的有点晚，小姐应该晕倒有一会儿了＂
管家率先开口，但是后脑勺的剧痛让少女并没有听进一些什么
＂小姐现在身体怎么样？感觉还好吗？我们正商量着要叫医生，小姐已经躺了快十个小时了＂欣果关切的询问到，身后的门突然被打开了，只见小哲也忙着端了些吃的进来给欣果……
＂小姐那么久没吃东西了，如果饿的话，就先吃点水果吧＂
欣果把盘子端到了床边，小青也在一旁收拾着衣服
少女只觉得自己的记忆在实验室翻阅资料的时候，误打误撞进了一个好像是图书馆的地方，正翻着书的时候，突然就两眼一黑，记忆就此中断了……
＂小姐是不舒服吗？怎么一直发呆？＂
管家的发言打断了少女的思考
＂哦哦，没什么，就是头有点疼，其他倒没啥……＂
少女有些疑惑的揉了揉后脑勺，并没有想太多，只是这突如其来的昏倒实在有些奇怪……
但是诸如此类这样的疑虑并没有在少女的脑海中留存太久，林芊然很快继续全身心的投入到了研究当中，在今天这件事情发生之后的两个月内，少女几乎是把上一次张大夫跟他像机关枪一样阐述出来的生物研究方向的大类都学习了一遍，并且从网上查阅了大量资料，以确保自己精通了这些课程，如果按照现在的知识储备来算的话，少女应该是已经达到了硕士的水准，已经具备了开始参加科研和学术研究的能力。
呼～
看着刚刚自己自查的试卷，林芊然长吁一口气，十分满意，一张是华东理工的化学系试卷，另一张是苏州大学的生物医学学院的，两张试卷的得分率均达到了90%以上，也算是不枉她这两个月以来的付出，确保自己的知识水平达到了一定程度之后，少女再一次找到了张医生……

"这……我很欣赏你学习的速度"
张医生有些惊讶的看着眼前的少女，这样聪明的学生可不多见。看着林芊然充满渴望的眼神，他有些顾虑

"所以你很渴望参与研究吗？"
"当然！"少女不假思索的回应道。夜以继日的学习已经给了他足够的知识以及研究的底气。

"行吧~"张医生叹了一口气，从堆积如山的桌子上艰难的抽出一本蓝色的文件夹，看着有些沉重。

"这里面是缩小药的目前基本信息，研发思路和框架结构。你在这里看看，有看不懂，很正常…实在弄不懂就算了…"张医生有些无奈的说道

少女如获至宝的接过文件夹，如饥似渴的阅读了起来，文件夹里的内容让她感到晦涩难懂。许多陌生分子的化学式，结构，改造程序让其大开眼界。但是凭借着之前扎实的学习过程和夜以继日的研究，仔细阅读还是能够读出个大概的。其实这些文章更偏向于论文。

张大夫的研究方式非常特别，这让林芊然完全没有想到，实验过程从外表上看，好像没有什么漏洞。但是到最后一步的时候

诶，怎么是空白？？？？

林芊然有些错愕的往后又翻了几页。

"这是还没写吗？"
少女有些疑惑

"对的，我还不知道那最重要的一步如何操作。实验的数据总是对不上。"

张大夫头都没抬起来。

其实少女也并没有读懂实验过程，她还需要更多的经验。

回庄园的路上，她一直在回味实验设置，似乎是着了迷，以至于，在回房间的路上不小心撞到了搬着高高碗筷的小哲

"哎呀！！！"
随着几声清脆的噼里啪啦响声，几十只碗筷全部摔碎在地上…

林芊然被撞的有些生疼，回过神来才发现自己闯了大祸。听到巨大声音的管家立刻跑了过来。

"你看看你多不小心，小哲，快去给林小姐道歉！！"

"我没事，不用了…"

林芊然心里还在想着那个实验，总觉得有些不对，她立刻飞奔到庄园的图书馆里查阅资料……

不对，这个实验有点问题！


拥有极高天赋的少女，隐隐约约中感觉他在张大夫实验室里看见的模型跟说明书上的有一点不一样。
庄园的图书室是林氏集团的老总曾经斥巨资打造的，在林强还挺年轻的时候，他也曾经很喜欢阅读，对世界各类文学作品充满了痴迷之情，在商业上取得巨大的成功之后，他做的第一件事就是打造这样一个巨大的地下图书室。但是项目推进到大约75%的时候因为某些原因而荒废了，被严密封锁了起来，林强甚至雇了一个保安团队，专门防止外人进入图书馆。图书馆即使没有完成，巨量的有关世界前沿的书籍依旧是这个图书室充满价值。

到今天，保安团队依旧坚持每日前来巡逻，这个图书馆的大门的钥匙连保安都没有，甚至有没有钥匙，外界都没有定论。

图书馆在建设的时候已经引起了大量媒体的关注，号称是华东地区第一的私人图书馆，使得大量的民众慕名而来，可荒废的原因至今没有向外公布，外界纷纷猜测可能的原因，一些阴谋论甚至涌上网络，比如挖到了金矿，或者说发现了什么不得了的东西。……

但这可难不倒林芊然，自家庄园旁边地下的图书馆岂有不去的道理？由于维护团队很少前来，摄像头早就坏掉了。再加上庄园和图书馆的地下错综复杂，即使是有一条通道，可以从庄园直达图书馆的。

只有林氏集团内部的人才知道，这个图书馆其实并没有竣工，后来被当做公司的历史资料存放处，一些见不得人的重要资料被格式化后存放在这里……

频繁的键盘敲击声响彻了整个夜晚，林芊然在电脑前不断的翻阅资料，她把她认为可能用得上的书本放在了旁边的书桌上，已经堆叠如山，电脑上密密麻麻文字映射在少女的眼中，漆黑的图书室里只有，只有电脑微弱的灯光给予少女研究的光源。


经过将近六个小时的研究，林芊然得出了一个她自己可能都感觉不可思议的结论，根据张医生已经给出的论文实验过程以及数据，如果一切正确的话，她有理由怀疑，最重要的实验步骤，张大夫是刻意没有写上去。少女伸了个懒腰，用力的瘫倒在椅背上……

我得去确认一下

可是如何才能进入张大夫的实验室呢？这是当务之急需要解决的问题。

突然！幽静的图书馆内，从远处传来一阵脚步声

"啪，啪，啪…"

声音由远及近，少女的第一直觉告诉他，此地不宜久留！少女快速关闭了电脑，将重要资料迅速带走，刚想离开图书馆，脚步迟疑了一下……
林芊然找了一个高大的书架，躲在了后面，屏息凝神，内心充满了忐忑，咚咚的心跳声在寂静的空间里显得格外的沉重。

脚步声似乎不存在于图书馆这个一个空间
好像是来自
墙外面！！！？？？

声音愈发的清晰，啪嗒啪嗒的脚步声混杂着踩在水上的泥泞声，越传越近
皮鞋上的皮革摩擦着湿滑的地面，发出滋啦的响声，分贝和少女紧张的心情一同渐渐上升......

突然，声音在距离墙面极近的地方停了下来，一串钥匙声从一排书柜后面的墙后传来，钥匙之间的金属碰撞声在寂静的空间内显得格外响亮

对方似乎是在翻找着打开某个东西的钥匙，图书馆安静到林芊然此刻能够一清二楚的听到在墙后面粗重的呼吸声。

等等

这个声音，好像在哪里听过？

咔嚓！

钥匙似乎是被插入了锁孔开始了旋钮，随着吱呀的声音响起，某个地方似乎被打开了

从声音来看，脚步声转移到了图书馆内部。少女的心被提到了嗓子眼

咚
咚
咚

沉重的步伐踏在木质地板上，向黑暗的图书馆的深处走去。

"呼，呼！"
少女紧张的有点发抖，胸腔中猛烈的心跳告诉她自己现在正在做多么疯狂的事情。林芊然强忍着恐惧的心理，刚想大口喘气就猛的闭上了嘴巴。

但强烈的好奇心驱使着她将头慢慢的探出来，试图搞清楚那个神秘的脚步声到底是从什么地方进来的？

他似乎走远了？

少女慢慢的从自己所在的那一排书柜探出一个脑袋，看到了令他大为震惊的事情。
靠近图书馆最里边一侧的墙，连着书柜被打开了！黑暗的通道，通过一个类似暗门的书柜连接。那一排书柜上摆放着的是一些关于政治经济的书籍，少女对此不感兴趣，所以几乎不会到那一片地方游走，以至于从来没有发现过这个暗门。

猛然间，一阵清脆的键盘敲击声，和鼠标的点击声，从图书馆深处传来 ......将少女吓了一跳。
那个位置？不是公司十几年前的档案备份存放点吗？什么人会去那里？？？
想到这里，少女更加好奇，半夜偷偷闯入图书馆的人的身份。但是考虑到自己孤身一人，如果被发现了，可能还有性命之忧，已经这个时间点偷偷摸摸进来的人指定不会干什么好事。

咔嚓！咔嚓！

一瞬间出现的照相机亮光，突然晃到了少女的眼睛。对方似乎是在拍照，但是两个人似乎隔了将近十个书架，双方都没有发现彼此。趁着照相机曝光的一瞬间，林芊然隐隐约约看到了对方露出的影子

这是！！！.........

如此有标志性的身影，让她瞬间联想起了一个人物
难道真的是他？那他来这边做什么呢？？？？

林芊然强迫自己冷静下来进行思考，但是她越想脑子里越是一团浆糊，少女完全无法理解为何对方要这样行动。

或许一切答案就在敞开的暗门里面
少女望着漆黑的门口，咽了咽口水
该进去吗？？勇敢一次，可能就真相大白了。但是如果时间不够，被发现了......恐怕没有什么好下场。

对于一个15岁的少女而言，这样的好奇心无疑是致命的，对于真相的追求无疑战胜了理智林芊然蹑手蹑脚的靠近暗门，一道黑色身影快速的划过走廊，钻进了漆黑的通道，似乎下定了某种决心......

暗门后面的隧道幽深的似乎看不到头，少女走了好一会儿都没有看到任何发光点，要不是她带的手表上有手电筒的功能，恐怕早已碰壁。靠着手表散发出的微弱光芒，不断艰难的往前走。
林芊然尽量减少潮湿的地面与鞋子发出的撕拉摩擦声，在可以说是匍匐前进了大概两分钟的时间以后，在遥远的地方，闪烁着一点点微弱的光芒，起初，少女还担心是对面有人走了过来，但是随着距离越来越近，她发现这一段隧洞好像墙壁上等距的地方都装蜡烛，少女这才彻底看清了整个隧道的全貌。
和那些标准整洁的隧道不同，这个隧道似乎是？挖出来的，又或者说，是用什么小型机器挖出来的。总之并不像是那种规则的，形象一点的描述就是，好像有人从监狱里逃出来的那种隧道，只不过这种隧道可以让人直立行走罢了。

难怪刚刚走的总是坑坑洼洼......

少女回想起来了一些朦胧的细节暗门后面的隧道幽深的似乎看不到头，少女走了好一会儿都没有看到任何发光点，要不是她带的手表上有手电筒的功能，恐怕早已碰壁。靠着手表散发出的微弱光芒，不断艰难的往前走。
林芊然尽量减少潮湿的地面与鞋子发出的撕拉摩擦声，在可以说是匍匐前进了大概两分钟的时间以后，在遥远的地方，闪烁着一点点微弱的光芒，起初，少女还担心是对面有人走了过来，但是随着距离越来越近，她发现这一段隧洞好像墙壁上等距的地方都装蜡烛，少女这才彻底看清了整个隧道的全貌。
和那些标准整洁的隧道不同，这个隧道似乎是？挖出来的，又或者说，是用什么小型机器挖出来的。总之并不像是那种规则的，形象一点的描述就是，好像有人从监狱里逃出来的那种隧道，只不过这种隧道可以让人直立行走罢了。

难怪刚刚走的总是坑坑洼洼......

少女回想起来了一些朦胧的细节

这也引发了一个新的疑问，谁会闲着没事干？修这个隧道？
结合刚刚的神秘人禁止走向图书馆的备份资料档案处，少女的内心有了一些猜想......

隧道似乎无限长，长的一眼望不到尽头，有点像back rooms 后室里的情形

也指不定从哪冒出个怪物来呢

少女内心想着，昏暗的蜡烛灯散发出的黄光照在崎岖不平的路面上（应该说是石头）使这一切的氛围有些可怕。

在徒步行走了将近十分钟之后，少女猛然间发现，远处有一丝与众不同的灯光，于是她加快了步伐。走近一点发现，与蜡烛的黄色灯光不同，更准确的说是白炽灯，是现代科学的产物。

庄园附近有什么停车场或者商场吗？

一切诡异的情况让少女毛骨悚然，但更加强烈的兴奋感使她不断往前走，试图探寻真相。

那是一堵门，用铁制成的门，看样子没有上锁，刚刚的白色灯光就是从门上面的小铁窗里照出来的
林芊然因为身高现在只有一米六几，无法通过铁门上面的小窗口看到门后的情形，如果现在贸然开门的话，也不知道门后面有没有人，少女不敢冒这个险，于是她找了几块大的石头搭在脚下面，试图增高高度先通过小窗口观察一下

林芊然轻轻踮起脚尖，双手紧张地扶着门框，努力将眼睛凑近猫眼。当她终于看清这扇铁门后面景象的那一刻，瞳孔骤然放大，脸上瞬间失去了血色。门外，竟是熟悉的实验室场景，是自己多次研究的地方。在此刻情景下以及前面一系列发生的诡异事件，这里显得异常阴森恐怖，昏暗的灯光下，各种实验器具的影子扭曲拉长，仿佛有未知的生物在其中蠢蠢欲动。少女的心脏猛地一紧，惊恐之情溢于言表，她猛地抽回身子，双手紧紧捂住嘴巴，生怕自己发出声来，眼中满是难以置信与深深的恐惧........

难道？？？
刚刚闯进图书馆的人是.......

她无法想象
也不敢相信

如果说路线是这样子的话，十分钟走一公里绰绰有余，而庄园到实验室的距离差不多就是一公里。
所以说.......

少女不敢再想下去......

现在林芊然整个人僵立在门边，眼神有些空洞，嘴唇微微颤抖，刚刚过度的思考量使其有些呆滞。

仍残留着贴在门框上的余温和额头上细密的汗珠在蜡烛的灯光闪着光，呼吸依旧急促而紊乱，每一次吸气都伴随着轻微的颤抖

她有些错愕的回头望向身后一路走来，幽深的隧道，仿佛对方的阴影正悄悄尾随其后，让她难以摆脱这份惊魂未定的感觉。


快回去吧

少女的本能反应告诉她此地不宜久留，在这里发生的一系列事情，有些过于的诡异，要是被发现了肯定不会有好结果。
过去将近半个小时的徒步行走的运动量，再加上大脑的过度思考与心此诡异的场景已经使林芊然满头大汗，事情的的严重程度如此之高，以至于少女自己都没有发现。直到隧道里的冷风突然灌进来，将汗水吹凉，发凉的衣服贴着少女的背部，让她一瞬间人变得清醒......
思绪也发生了变化

另一种声音促使着身体的主人做出更加大胆决定

都一路走到这里了，不如现在趁机进实验室去看，或许能搜索到更多的秘密

好奇心再一次战胜胆怯

其实少女也没有任何回头之路，身后的幽深隧道极可能是通向图书馆的唯一路径。对方回来的路上必定会碰上少女，到时候恐怕就凶多吉少了。

吱鸭，少女小心翼翼的拉开有些生锈的铁门，其实这么巨大的门，想打开并不困难，似乎铁门和门框的连接处还经常用润滑油进行湿润
也就是说他经常这样子做？少女产生了一些联想

熟悉的洁白的走廊映入眼帘，这块地方他似乎从来没有来过，头顶有些明亮的白炽灯把这里照的一片温馨，但少女可没心思管这些，她打开走廊边上一个又一个的门，试图找到她熟悉的地方，但是所有房间里面似乎都是一些杂物，或者就是空房间。

难道不是他的实验室？可是这个走廊风格和之前的一模一样啊！这难道是另一个类似实验室的地方吗？

诸多疑问开始冒了出来，熟悉的走廊但是陌生的房间令其有些困惑，但最终所有的疑问都在走廊最后的一扇门被打开之后被解开。

走廊尽头的门有些特殊，与其说是门，更不如说像保险柜，和那种医院里X光透视室外面防辐射的门一般，但在这旁边的墙上有两个明显的黑色小盒子，打开其中一个盒子就发现是一个指纹锁，那另一个就肯定是密码锁了
似乎是只要输入正确指纹或者密码中的一个就可以打开了。

看到这里，少女更加确信了

因为他进入张大夫的实验室前的那扇门和这个一模一样！

但是从以往来看，张大夫都是直接用指纹进行解锁的。现在想进去根本不可能......
少女失望的关上了指纹锁的盒子，不抱希望的打开密码锁的盖子，或许能蒙对呢？（虽然可能性几乎为零

打开密码盒的盖子之后，少女简直要惊喜的叫出来，密码锁似乎很久都没有用过了，但是最近肯定是有人用过一次的。因为在落满灰尘的密码按钮上只有两个数字是干干净净的，在其他脏兮兮的按钮的反衬之下，显得格外显眼。

"也就是说，难道只有0和1这两个数字？"
不可能，绝对没有这么简单

如果真的只有这两个数字的话，那么......
对于像林芊然这样高智商的少女而言，她很快就想到了一个可能的密码排列组合
从张大夫的面相来看，似乎已经30多岁了，而且如果没有记错的话，在几年前，少女隐隐约约记得张大夫透露过自己的年龄是30多岁
想到这里，少女有了一些猜测......

难不成是？
正思索着少女把手指放上了密码按钮

滴，滴，滴！

寂静的长走廊里，只有摁动密码按钮刺耳的提示音

应该就是这个了

少女在摁完六位数密码之后，怀着忐忑的心情按下了#键

滴——”  
一声轻响，面板上的绿灯亮起。  

几乎是一瞬间！那双看似永远无法打开的门，开始缓缓的从左向右移动
解锁成功！
输入密码成功的提示音，清脆的响了起来
果然是这个！001111，是他的生日，2000年11月11日！

缓缓打开的门，让少女看到背后的秘密

她的心猛地一跳，手指微微颤抖。门缝中开始时透出一丝光亮，刺得她眯起了眼睛。她深吸了一口气，走了进去

眼前的景象让她瞬间愣在了原地。  
门后，竟然是她再熟悉不过的实验室。  
熟悉的实验台、熟悉的仪器、熟悉的书架，甚至连张大夫随手放在角落的那杯未喝完的咖啡都还在那里，仿佛时间从未流逝。

她张了张嘴，却发不出任何声音。  
果然是这样！

少女太想知道原因了！！！她冲进实验室，但在这之前提前把门先关上了

可不能被偷家了！

在张大夫的桌子上，电脑还开着，他似乎还没有完成办公，就跑到了图书馆，电脑是待机状态，上面无聊的壁纸在频繁的切换，这些都不是什么，但放在实验台上的奇怪玻璃仪器引起了少女的注意

玻璃仪器里是一些透明的液体，但是十分粘稠

这是什么？

旁边的试管里似乎已经被制备了很多这样相同的液体

少女拔掉试管塞，发现好像似乎没有什么异味

这些东西肯定有用！

林芊然在实验室里反复踱步，思考着下一步的行动，到底是先走呢，还是留在这？想走要往哪里走？

时间一分一秒的流逝，已经过去了5分钟，但是少女依旧不知道这些液体有什么用

实验室里，林芊然低着头，白色运动鞋在地板上发出轻微的摩擦声。她的脚步急促而凌乱，像是被什么无形的力量推着，来回踱步。她的手指无意识地绞着衣角，眉头紧锁，眼神飘忽不定，仿佛在寻找什么，却又什么都抓不住。

还是先带回去吧！从正门赶紧走！

少女下定这个决心，刚想行动。
不应该啊……”她低声喃喃，脚步不自觉地加快，鞋底在地板上发出“吱吱”的声响。

突然，她的脚下一软，像是踩到了什么柔软的东西。  
“吱——”  
一声尖锐的叫声戛然而止。

她的身体猛地僵住，心跳仿佛在那一瞬间停止了。  
她缓缓低下头，看向自己的脚边。  
一只可怜小白兔正躺在她的白色运动鞋旁，身体微微抽搐，嘴角渗出一丝血迹。它的眼睛还睁着，黑溜溜的，像是带着某种无声的控诉。

林芊然的呼吸骤然急促起来，喉咙像是被什么东西堵住了。
少女被吓的猛地后退一步，脚下一个踉跄，差点摔倒。  
但是见惯了大世面的她，很快就冷静了下来
与其说这个是小白兔，更不如说像小白鼠，因为它实在是太小，更确切的来说，像是幼兔，但是未成年的兔子不可能毛发如此浓密，脸上皱纹如此之多

少女表情严峻的盯着刚刚惨死在他脚下的兔子，这个可怜的小动物，现在还在不断的抽搐，心跳似乎还在拼命挣扎，不过过段时间就会停下来了......

突然，少女灵光乍现！

除非他是被缩小的！！！！！
林芊然急不可耐的验证自己的猜想，少女抓起一个注射器，将试管里的透明粘稠液体倒进去之后，四处寻找实验对象

等等，好像没有了.......

不管了，还是对着这个小白兔再来一次吧
针管插入小兔子的身体，一部分液体被渐渐的挤入，白兔的身体逐渐发生变化

在少女震惊的观察之下，这只小白兔的毛发和身体不断的萎缩，脱下了众多废弃物质，又进行了一次缩小，大约在一分钟之后，这只兔子从最开始有少女的一个脚掌那么大，变到仅剩四厘米的大小

倍数是1/5吗？

少女刚想上前确认，余光突然扫到，张大夫挂在天花板上的电脑，这个电脑实时监控着整个实验室的情况，实验室外国的走廊，他看到了一个人影！

他回来了！！！！

可恶！时间已经来不及了
或许是心里太紧张导致的，此时的少女只觉得实验室的空气中弥漫着一股刺鼻的化学药剂味道，昏黄的灯光在墙上投射出摇曳的阴影，仿佛有无数双眼睛在暗处窥视。林芊然的心跳如擂鼓般在胸腔内狂跳，她的呼吸急促而浅薄，每一次吸气都像是吸入了一团冰冷的雾气，令她的肺部感到刺痛。
有些沉重的脚步声还在持续

只有十米了！

少女的脚步轻盈而急促，像一只受惊的小鹿在丛林中穿梭。而门口的脚步声已经停了下来，指纹解锁的盒子被打开，对方似乎已经开始解锁大门。

已经没有时间了！！！！

她的目光在实验室的各个角落迅速扫视，寻找一个可以藏身的地方。她的耳边回荡着自己血液奔流的声音，与远处逐渐逼近的脚步声交织在一起，形成了一种令人窒息的节奏。

可恶啊，明明是多次来到的地方，现在想找到一个藏身之处，却几乎没有！
真是倒霉透了，少女心里埋怨道，心几乎要跳出胸膛

终于，她的目光锁定了一个半开的柜子，里面堆满了杂乱的实验器材和文件。她没有时间犹豫，迅速钻了进去，小心翼翼地关上门，只留下一道细缝，透过它，她可以窥视外面的情况。

这个柜子刚好靠近门，少女手里紧紧的攥着刚刚装好的注射针，以应对最坏的打算。

柜子里的空间狭小而拥挤，还好少女的身体比较瘦弱，这个地方还足以容纳下他。
她的背部紧贴着冰冷的金属壁，寒意透过薄薄的衣物渗入她的肌肤。她的鼻尖几乎触碰到一堆发黄的纸张，上面布满了张大夫曾经密密麻麻的字迹和奇怪的符号，散发着霉变和陈旧的气息。

滴------
指纹正确

沉重的门缓缓的打开，对方沉重的呼吸声伴随着脚步走了进来
林芊然的喉咙发紧，仿佛有一只无形的手扼住了她的呼吸。她的眼睛死死地盯着那道细缝，生怕错过任何一丝动静。

她这辈子从来没有这么紧张过，也从来没有这么精彩过

一道高大的身影出现在门口。张大夫的身影在昏暗的灯光下显得格外阴森，他的脸上带着一种令人不寒而栗的微笑，目光如鹰隼般锐利，扫视着房间的每一个角落。

林芊然的心跳几乎停止，她的身体僵硬得像一块石头，呼吸变得小心翼翼。她的脑海中不断闪现着各种可怕的画面，想象着自己被发现的后果，知道自己只有一次机会，如果失败了的话，后果将不堪设想。她的手指不自觉地又握紧了注射器，注射器的冰凉让她稍微清醒了一些。

张大夫的脚步声在空旷的房间里回荡，每一步都像是敲击在她的神经上。他的目光在实验台上停留了片刻，然后转向了少女藏身的柜子。

嗯？？？等等

张大夫有些吃惊的再一次转过头望向实验台

迅速的走了过去，站在实验台旁沉思了一会
很快，张大夫又注意到了旁边那只死鱼少女脚下的小白兔，因为已经被缩小药水，再缩小了一次，实在是过于渺小，以至于张大夫不得不蹲下来进行查看。

没有时间了，必须上了！
少女悄悄的推开柜子，幸好这个柜子不是老旧的，推开的时候一点声音都没有
少女选择的运动鞋，这个时候有了奇效，不同于硬质板鞋，这种轻柔的运动鞋，在走路的时候可以有效减少发出的声音
少女依然强撑着，不敢发出任何声音，手持注射器从后缓缓靠近

张大夫的背影微微佝偻，似乎丝毫没有察觉到身后的动静。
注射器里的液体随着她的动作微微晃动，仿佛在预示着什么不祥的征兆。她的心跳加快，呼吸却刻意放轻，仿佛连空气都在为这一刻屏息。

就在她距离张大夫只有一步之遥时，她的手指微微用力，注射器的针尖对准了他的后脖子。
她的眼神骤然一厉，猛地将注射器扎了下去——

呃啊-------
蹲在地上的张大夫脖子猛然一缩，右手迅速护住脖子，惨叫了一声

噗嗤”一声，针尖刺入皮肤的瞬间，张大夫的身体猛地一僵，手中的手机“啪”地掉在地上。剧烈的疼痛他还没来得及转头，林芊然已经迅速推下了注射器的活塞，液体无声无息地注入他的体内。
为了确保药效的作用，少女用力的推着注射器，以确保所有的药剂都被注射进对方的体内。

张大夫的眼睛瞪得极大，喉咙里发出一声含糊的呻吟，身体不受控制地向前倾倒。林芊然迅速后退一步，大喘着粗气看着他瘫软在地上，手中的注射器依旧稳稳地握着，针尖上还残留着一滴晶莹的液体。

少女才发现自己的心跳几乎超过了极限，这几乎是人生中最惊险的时刻

实验室里恢复了寂静，只有躺在地上的张大夫偶尔抽搐，几下，发出细微的“擦擦”摩擦地板的声音。林芊然低头看了看手中的注射器，惊魂未定的重重的呼吸，白皙的脸庞，也被汗水浸润，紧张的心情使其血液喷涌，面色红润。

似乎是成功了？

林芊然喘着粗气，胸口剧烈起伏，仿佛每一次呼吸都带着火辣辣的刺痛。她的额头上布满了细密的汗珠，几缕湿漉漉的发丝贴在脸颊上，显得格外凌乱。白皙的脸颊因剧烈的运动而泛起了红晕，像是晚霞映照在雪地上，带着几分脆弱的美感。
但正是这份脆弱，将一名成年男性撂倒在地。她的双手微微颤抖，指尖还残留着方才用力按压注射器时的触感，那种沉重的力量感仿佛还在皮肤上萦绕，令她心有余悸。

但现在还不能放松
少女这样告诉自己

她的眼眸中闪烁着不安与惊惧，有些受惊，瞳孔微微放大，目光时不时扫向倒在地上的正在抽搐的张大夫，生怕他会突然再次起身。

希望缩小药能起作用，少女内心祈祷着

她的嘴唇微微抿着，唇色有些发白，显然还未从刚才的紧张中完全恢复过来。她的身体依旧紧绷，像是随时准备再次应对突发的情况，尽管她的双腿已经有些发软，几乎支撑不住她的重量。

突然，侧躺在地上的张大夫停止了抽搐，手指微微有些颤动

怎么还不起作用啊？！

少女的心情更加紧张
我应该再给他补一针！
虽然林芊然内心是这样想的，但是过度的紧张使她的脚完全迈不开步子，只是呆呆的看着眼前的一切

她不由得握紧了拳头，试图让自己镇定下来，但心跳依旧如擂鼓般急促，仿佛要从胸腔里跳出来。她的耳边似乎还回荡着刚才躲藏在柜子里的时的喘息声，那种濒临绝境的压迫感让她感到一阵后怕......

少女继续观察着张大夫的状况，一阵眩晕感袭来，少女顿时感觉天昏地暗，一切似乎都开始了旋转，缩放。她几乎要晕过去......

不对
等等
似乎
眩晕感并不来自其他地方，仅仅是张大夫在变化
少女用力揉搓了下自己的面部，尝试让自己变得清醒，甩了甩头之后，发现好像是真的
张大夫在以肉眼可见的速度逐渐缩小，身上多余的肉体和毛发正在以让人瞠目结舌的方式逐渐脱去，衣服也从原来的紧绷状态变得蓬松，少女紧张的看着这一切......

她深吸了一口气，努力平复自己的情绪，但内心的忐忑却如潮水般一波接一波地涌来。她不由得咬了咬下唇，心中暗暗庆幸自己还能站在这里，而不是倒在地上像他一样逐渐缩小

张大夫缩小的速度越来越快，从原来的一米八的中年男子，快速变形
一米五
一米二
一米
80厘米
50厘米
还没有停止......

林芊然有些不敢看这一场景，她低头看了看自己的手，纤细的手指上沾满了灰尘和些许擦伤，指尖因为紧张的情绪还在微微发抖......

在张大夫缩小到将近30厘米的时候，形变停止了，张大夫被埋在了厚重的衣服里，从少女面前消失了，只留下衣服里一个鼓包

林芊然的眼神中带着一丝迷茫和无助，仿佛还未从这场突如其来的危机中完全清醒过来，甚至有一些呆滞，直到发呆的时间过长，大脑自动把他拉回现实的时候，少女才开始惊慌的寻找张大夫的下落

少女扒开衣服，从一堆没有用的肉体和毛发以及衣物中将张大夫的裸体捡了出来
少女的心情逐渐从惊恐和忐忑变成好奇和狂喜

看样子是没有威胁了
少女松了一口气，随机把张大夫放进了一个透明的塑料盒里，之后就在实验室里闲逛，不仅是为了等待张大夫的苏醒还可以，多了解一下实验室的构成，以方便日后自己在这边做研究

林芊然慢慢踱步着，轻轻拍了拍自己的胸口，试图让自己逐渐冷静下来，但内心的波澜却久久无法平息。她知道，这场战斗虽然结束了，但她的心情却远未平静。

实验室里似乎并没有少女很感兴趣的，除缩小药以外的东西，少女试图寻找张大夫先前的研究了一些东西，但是似乎都没有
或许是说，并不在这个地方，他应该还有至少一个实验室
少女回想起之前那些事情
或许他只是为了图书馆，才来这里......
但是一些具体的事情，目前还不得而知，只能等张大夫醒来之后再追问

少女随便找了一把椅子坐下来，看了一下桌上的时间，已经凌晨一点半了，靠在椅背上狠狠的伸了一个懒腰
今天晚上可真忙碌~
少女感觉自己可能撑不下去，要睡着了
糟了，要是明天早上管家发现我不在那边的话，恐怕还要上报父亲
想到这里，林芊然瞬间清醒了起来，要不给他发个消息吧？就说自己已经睡过了，只是一大早又去实验室了
少女设置完定时发消息的时间，之后再次确保张大夫的透明塑料盒的密封性，刚想睡去......
等等，可不能把他憋死了，可是这个盖子又不能打开......
于是林芊然开始绳子，这样子就可以把张大夫五花大绑，防止他提前醒来逃跑但是这个实验室里似乎没有让她满意的绳子

该放哪儿呢？这东西缩小了还那么麻烦！

少女在实验室找了半天，也没有找到合适的容器能够以一种恰当的方式将他关住，困意的不断袭来也是其变得愈加烦躁，林芊然有些不耐烦了，毕竟这小东西虽然看着只有30厘米，但是重量可不轻，手里掂量着，将近有一公斤左右，总是拎着也挺累的。

放在口袋里吗？
不行不行，这口袋没拉链

林芊然在找尽办法之后，一个坏点子从脑中蹦出

“也许……可以试试？”她心里冒出了一个大胆的想法。虽然听起来有些奇怪，但眼下似乎也没有更好的办法了。
少女狡猾的一笑，她迅速脱下运动鞋和白袜，轻声安抚道：“乖，在里面不要乱动哦"

“这下你总跑不掉了吧？”她低头看了看自己的被白色包裹着的脚，脚底的肿胀感以及重量让她忍不住笑了起来。

深夜，实验室里一片寂静，只有少女轻轻的呼吸声。林芊然躺在沙发上，呼吸均匀，已经沉沉睡去。她的脚上还穿着那双白色的袜子，袜子里，一个小小的人逐渐苏醒，意识渐渐清醒，正不安地扭动着身子。

张大夫因为药效过去突然醒了过来。四周一片黑暗，空气里弥漫着一种陌生的丝绸气息。他试图伸展四肢，却发现自己的活动空间极其有限，柔软的布料紧紧包裹着它的身体，让它感到一种前所未有的压迫感。

我这是在哪里？？？
张大夫有些健忘，或许是那针扎的太深了，导致他甚至损失了一些记忆

“这是哪里？为什么这么黑？”
换作是谁这个时候都会紧张，张大夫也不例外，他的心里涌起一阵恐慌。本能地想要逃离，于是开始拼命挣扎，不停地撕扯着袜子的内壁，试图找到出口。然而，林芊然袜子的弹性让他无法用力，每一次挣扎都像是打在棉花上，毫无效果。
直到这个时候张大夫才意识到自己好像什么都没有穿

紧绷的丝袜几乎是勒住了张大夫的面部，使他很难呼吸，但不至于被憋死，只有丝绸之间的缝隙，才能给他带来一丝生机，这种情况带来的缺氧状况令他的大脑十分的不清楚。过了好一阵子，他才发现自己的背后有些奇怪

我这是？在袜子里？？？？

想到这里，张大夫更加的惊恐，他下意识的想了一下自己的仇人，但是发现并没有什么用，因为记忆的片刻缺失以及缺氧，让他根本无法理解和分析到底发生了什么

“为什么出不去？为什么动不了？”他的呼吸变得急促，心跳也加快了。他感到一种深深的无力感，仿佛被困在了一个无形的牢笼里。他试图叫出声来，但喉咙那声音也被缩小，因为刚刚的缩小药水。连10分贝都无法做，根本不足以唤醒沉睡中的林芊然。更别提求救了。


时间一分一秒地过去，张大夫的体力渐渐耗尽，动作也变得迟缓起来。它的呼吸越来越困难，更准确的来说，他现在呼吸的每一口气都是少女脚上的味道。胸口像是被什么东西压住了一样，每一次吸气都变得异常艰难。他的眼睛开始模糊，意识也逐渐变得混沌。
就在这时，林芊然在睡梦中翻了个身，脚上的袜子微微松动了一些。他感觉到了一丝新鲜空气的流入，顿时精神一振。
他拼尽全力，朝着那个微小的缝隙挤了过去，这是一个比较宽阔的空间，是林芊然脚趾下的缝隙，张大夫拼命的爬到这个位置时，大口大口的喘着气，终于能够获得呼吸自主权......

剧烈的运动让他来不及多想，昏昏沉沉的状态一直持续到了早上......


啊~~睡得真舒服啊
早上六点钟，林芊然懒洋洋地从沙发上坐了起来，揉了揉惺忪的睡眼。她的脑袋还有些昏沉，昨晚的记忆像是被蒙上了一层薄雾，模糊不清。或许是因为昨天的事情过于刺激，少女一时没有反应过来。

我怎么睡在实验室啊？我是来干啥来着？”
她心里想着，一边站起身，准备穿鞋。她的脚刚踏在地上，突然，一声轻微的“咔嚓”声从脚下传来，紧接着，是一声尖锐而凄厉的惨叫。

那声音像是从很远的地方传来，还是个男性的声音。又像是直接从她的脚底钻进了耳朵。
林芊然浑身一颤，猛然僵在了原地。她的脑海里突然闪过昨晚的画面
张大夫！
被她放进了袜子里，然后……她穿上了袜子，躺在实验室沙发上睡着了。

“哈？？？不……不会吧？”
少女感觉有些可笑，又有一些无奈，脚底传来一种异样的触感，柔软中带着一丝冰凉。她缓缓低下头，目光落在自己的脚上。袜子的表面鼓起的有些夸张，里面似乎有什么东西在轻轻抽搐。

哈哈，还真是委屈他了
但是我是不小心的嘛~原谅我咯~
少女打趣的想到

袜子里的惨叫声已经停止了，取而代之的是一种微弱的、断断续续的喘息声。还有不间断的喊救命的声音。
林芊然无奈的缓缓蹲下身，手指轻轻捏住袜子的边缘，一点一点地往下褪。

真是没办法，先把你放出来咯~
你没跑掉就行了，哈哈

袜子里，张大夫的身体蜷缩成一团，脑袋无力地垂在一边，眼睛半睁着，眼神空洞而绝望。他的胸口微微起伏，刚刚发生的事情，几乎挑战了他的痛感极限。
张大夫的呼吸微弱得几乎察觉不到。他的四肢无力地摊开。
很遗憾，刚刚少女全体重地踩在这只脚上，再踩下去的瞬间，睡梦中的张大夫因为蜷缩状态就被踩断了膝盖，准确来说是被踩碎了，同时，盆骨和肋骨也有不同程度的骨折，要是少女没有及时发现，恐怕早就已经成为魂魄了。
张大夫的手微微抽搐，仿佛在试图抓住什么，却什么也抓不住。
他只感受到绝望，直到现在，他都不知道发生了什么事
他感到自己的骨头像是被碾碎了一样，内脏也被挤压得无法正常运作。每一次呼吸都像是刀割一样痛苦，但他却连挣扎的力气都没有了。

林芊然尽量轻轻的把他从袜子里挪了出来
突然的亮光让已经在袜子的黑暗中习惯了的眼睛变得万分痛苦，痛上加痛

再缓了将近十分钟的时间后，张大夫终于从疼痛中渐渐的恢复过来，变得可以张嘴说话和思考

看见逐渐苏醒的张大夫，少女立刻打起了兴趣

你好啊，张大夫，你还认识我吗？~

少女一脸灿烂的笑容迎了上去，把张大夫眯着眼睛，有些吃惊，氧气量的增多，让他的大脑开始重新思考昨天发生的事情

是你？！！！！！

张大夫突然面露恐惧，试图向后逃离，但是已经粉碎了的膝盖，阻止了他的行为，他只是轻轻的动了一下，就惨叫连连。

好啦~不要乱动，小家伙，你现在最好就乖乖躺在这里，不要想着逃跑哦

张大夫惊恐的大喘气，他开始观察周围的情况。四周的景象让他瞬间僵住。原本熟悉的实验室变得巨大无比，沙发像一座山般高耸，他试图起身，却发现只要稍微一动，膝盖就疼痛难忍，还有腹部，似乎也有损伤，仿佛只需要弹指之间，他就会葬命于此。

不！！！你难不成？

恐惧如潮水般涌上心头，他的呼吸变得急促，胸口剧烈起伏。他试图回忆起之前发生的事，脑海中却只有模糊的片段——少女林芊然，现在她那诡异的笑容，还有散落在地上的注射器。

你居然敢.......咳咳！
话刚说到一半，胸部的疼痛就令他强行咳嗽起来

对的，你猜对了~林芊然骄傲的说道

cnm！！！一瞬间，他毕生所学的脏话都骂了出来
张大夫的声音颤抖着，心中充满了愤怒与无助。他从未想过，自己竟会落得如此境地。

他必须想办法恢复原状

可是，现在的他如此渺小，无助感再次袭来，但是愤怒冲昏了头脑......

你为什么要这么做？你是怎么发现的？

张大夫一瞬间脑袋里有太多想问的，他气喘吁吁的说出这些话

这些嘛~你猜~

说着林芊然轻轻的捧起这个可怜人。充满笑意的说道

你知道现在是几点吗？已经七点了哦

七点又怎样？！我劝你快点把我放掉，带到医院去，否则你干的这些事情，迟早会有人知道！
张大夫试图这样威胁少女，让其带他去治疗，毕竟这种程度的骨折越快治越好。

我看你是分不清现在的场合哦~
还敢这样跟我说话？
你有没有听过什么叫做：人是铁，饭是钢啊？

这.......这和你说的有什么关系？你到底想干嘛？

笨蛋！饭啦，饭啦，早上七点了，我已经饿了，往常这个时候我都已经吃好早餐了，但是我现在什么都没吃！

你tm不要给我转移话题，你最好赶紧报警，如果你自首的话，还有机会减刑如果是我报警，情况可就不一样了！

张大夫依旧在持续施加压力，但是少女好像并没有被吓到

OK OK我报警，我报警，但是呢，我要先吃好早餐
林芊然耐人寻味的说

行，我给你时间吃早餐，20分钟一到，你马上报警

张大夫松了一口气，但是少女似乎在把他举起来

你想干嘛？！！！！
眩晕感让他马上大叫起来，你把我放下来！

什么干什么呀？我要吃早餐啊
少女装出一副无辜的样子，嘟着嘴，手指靠近嘴巴，嗲嗲的说

你什么意思？

什么什么意思？当然是把你当早餐吃了呀

张大夫的耳朵捕捉到了林芊然那轻飘飘的话语，每一个字都像是一把冰冷的匕首，直刺他的心脏。他的身体瞬间僵硬，仿佛被无形的寒冰冻住，连呼吸都停滞了一瞬。
你，要把我，吃掉？
张大夫重复了一遍少女的话，他感到不寒而栗

对呀，你有什么问题吗？林芊然轻飘飘的说

“把……把我当做早餐？”他喃喃重复着，声音微弱得几乎听不见，却带着无法掩饰的颤抖。他的脑海中瞬间浮现出自己被放在餐盘上，周围摆满了刀叉的场景，那种荒诞而又恐怖的画面让他几乎窒息。

（不过当然不是这种吃法

“不……这不可能！”他的心中涌起一股强烈的抗拒，但身体却不受控制地颤抖起来。他抬头看向林芊然，那张原本清秀的脸此刻在他眼中却如同恶魔般狰狞。她的笑容依旧甜美，可那双眼睛里却闪烁着令人毛骨悚然的光芒。

所以你准备好了吗？少女将张大夫继续举起来

“你……你疯了吗？”

他的声音终于爆发出来，带着愤怒与恐惧，却因为身体的微小而显得格外无力。

少女将他拎到自己的嘴巴上方，张大嘴巴，丈量大小

他这是？要生吞吗？！！！

张大夫，你好像有些大呀
林芊然甜美的声音再次传来

这么大，我塞不进去哦，你有什么办法吗？
少女说的每一句话都在逐渐摧毁张大夫的心理防线，因为他从来没有见过这样的死法

求求你，别吃我......
张大夫开始央求起来

你说我要怎样把你变小呢？哦，对了，那些脏的地方我可不吃，不如.......

呃啊-------------！！！

剧烈的疼痛感和撕裂感从脚底下传来。张大夫大声怒吼着，疼痛指数几乎是人类的极限
呸！少女轻轻的吐掉刚刚咬下来的小腿

哈哈~张大夫，你别担心，以我的医学知识，我是不会让你失血过多死掉的。你只可能死在我的肚子里哦~

张大夫可没心思听他讲这些话，剧烈的疼痛感早就令他撕心裂肺

啊！！！！！！！！！

又是一只脚被吐掉......
张大夫看着自己的肢体被随意的丢弃在地上，一时间心生苍凉感

我竟沦落到如此境地.......真是个变态

嘿嘿~你看你膝盖都碎掉了，这膝盖以下其实也没啥用，我帮你截肢了，还不感谢我？
可爱的语句和残酷的行为形成鲜明对比

嗯，这下子能吞了......

少女再次满意的将他举过头顶

我真的错了。
我求求你放过我吧
我保证不把今天的事情说出去
一辈子不说
你就饶我一命吧
真的！！！！

张大夫凄惨的声音带着哭腔萦绕在实验室

“张大夫，你知道吗？”她的声音轻柔，却带着一种令人毛骨悚然的愉悦，“你现在的样子，真的很可爱呢。”

张大夫的瞳孔猛然收缩，心中的恐惧达到了顶点。他从未想过，自己竟会有一天沦为别人口中的“食物”。他的脑海中一片混乱，恐惧、愤怒、无助交织在一起，几乎要将他逼疯。

“不……不要……”他的声音终于变得软弱，带着一丝哀求。他的眼中充满了绝望，仿佛已经看到了自己即将被吞噬的命运。
少女晶莹剔透的口腔，带着一丝丝口水，连接着上下牙齿，那里是他的宿命

林芊然却没有理会他的哀求，只是轻轻笑了笑，将他不断逼近自己的口腔，张大夫的身体瘫软了，心中只剩下无尽的黑暗与绝望。

少女呼出的热气扑打在张大夫的脸上，是一种清新的薄荷味，并不难闻

Its time for breakfast~。”她的声音如同噩梦般在他的耳边回荡，彻底击碎了他最后一丝希望。
少女纤细的手指拎着张大夫的右手
张大夫的身体悬在半空中，四肢无力地挣扎着，却根本无法挣脱她的掌控。他的心跳如擂鼓般剧烈，呼吸急促得几乎要窒息，眼中的恐惧几乎要溢出来。
因为是裸体，热量散失的极为迅速，张大夫在空中感到一丝寒冷，但是少女口腔中潮湿的空气让它更加不寒而栗

“不……不要！求求你！”他的声音嘶哑而颤抖，带着无尽的绝望与愤怒。他拼命扭动着身体，试图从她的手指间挣脱，但林芊然看似柔弱的力量对他来说如同山岳般不可撼动。她的手指稳稳地捏着他
现在，他不过是一只微不足道的蝼蚁罢了
林芊然的嘴角微微上扬，露出一抹天真而又残忍的笑容。

那我早餐吃什么呀？~

林芊然残酷式的设问句宣告了他的死刑
她的眼睛眯成了一条缝，目光中带着一种令人毛骨悚然的愉悦。她缓缓张开嘴巴，露出整齐洁白的牙齿，粉嫩的舌尖轻轻舔了舔嘴唇，在期待着即将到来的美味。

“张大夫，别怕哦，很快就好。”
少女的声音轻柔而甜美，现在带着一种令人不寒而栗的温柔。她的气息扑面而来，带着一股淡淡的清香，像是清晨的花露
可这气息却让张大夫感到无比的恐惧。

少女将食物缓缓靠近嘴巴，越来越近，迎面而来的潮湿气体令其肾上腺素飙升

“你……你不得好死！放开我！放开我！”

他的声音几乎是在嘶吼，可在这巨大的空间中却显得如此微弱。食物的身体被缓缓送入少女的口中，眼前的景象让他感到一阵强烈的眩晕。她的口腔内温暖而湿润，粉色的舌苔和洁白的牙齿在他眼前放大，仿佛一个无尽的深渊，正缓缓将他吞噬。

林芊然的手指轻轻一松，张大夫的身体瞬间滑入了她的口中。
即使被咬断了膝盖以下的部分，这个食物对于少女而言还是有些过于大，光是将张大夫装入嘴巴，就已经极为困难，几乎是少女的极限，这样拼命的伸张感也令她极为兴奋

张大夫的眼前一片黑暗，四周被温暖而湿润的触感包围。
少女的舌尖轻轻卷起他的身体，将他推向口腔深处。张大夫的脑海中一片空白，心中只剩下无尽的恐惧与绝望。

事实上，进到这个地方，张大夫已经没有身体的自主控制权了，他根本无法对抗少女强大的肌肉。少女翻滚着舌头，像是品尝一颗美味的糖果一样。晕头转向的行动轨迹以及潮湿缺氧的环境让他极为痛苦。
食物还能有自主行动的权利？

少女稍微张开嘴巴，不时的往里吸一点空气，保持食物的活性......
“不……不要……”
他的声音微弱得几乎听不见，带着的挣扎与不甘。他的身体在她的口中无力地扭动着，却根本无法逃脱这可怕的潮湿牢笼。

“张大夫，味道还不错呢。”
她的声音轻柔，因为嘴巴里含满了东西的原因，又有些模糊。她的手指轻轻擦了擦嘴角，空荡荡的胃部，不断的摩擦，让少女感到极度饥饿，这也使其似乎下定了某种决心

林芊然轻轻合上嘴巴，饥饿带来的痛苦感让她感觉玩够了。
她的舌尖轻轻舔了舔张大夫的全身，回味着这种美味。她的眼睛微微眯起，目光中带着一种满足与愉悦。

林芊然的喉咙微微一动，食道的肌肉开始收缩，像一条细长的蛇缓缓蠕动，将张大夫的身体紧紧包裹。他的身体被挤压得几乎变形，胸腔和腹部传来剧烈的压迫感，仿佛要被碾碎一般。他想要挣扎，可在这狭小的空间里，连呼吸都变得异常困难，更别提动弹了。

“呜……呜……”
食物被推进到了一个狭小的空间，这个通道并不大，两侧的肌肉狠狠的碾压着食物，张大夫的喉咙里发出微弱的呜咽声，声音被食道的肌肉紧紧压制，几乎传不出去。他的眼前一片漆黑，身体被挤压得几乎失去了知觉，只有那无尽的压迫感和疼痛感在提醒着他，这一切并不是噩梦，而是残酷的现实。

少女的眉头微微皱起，吞咽的过程显然并不轻松。张大夫的身体比她预想的要大一些，食道的肌肉虽然有力，却也无法轻易将他送下去。

在食物下降到一个位置的时候，少女猛的感到了窒息
得快点了！林芊然感觉有些紧张。但之前吞噬一些活物的经验，让她很快冷静下来
她仰起头，喉咙微微鼓起，可能大家都以为这种鼓起会伴随着食物的挣扎，在脖子上清晰可见，但事实上，食管的压迫会让被吞的活物被紧紧包裹到一个极限的状态，如果骨质不大坚硬，骨折和骨头断裂都是常见的，同时，人的脖子并没有想象的那样细，能够产生凸起，已经证明该食物十分庞大......
少女手指轻轻按住自己的脖子，试图帮助食道的肌肉更好地工作。

“咕噜……”
她艰难地咽了一下，可张大夫的身体只向下移动了一点点。
少女纤细的脖子上依旧浮现张大夫的身体。
她的脸上浮现出一丝不耐烦，伸手抓起桌上的水杯，猛地灌了几口水。冰凉的水顺着喉咙流下，稍稍缓解了食道的紧绷感。她再次用力吞咽，喉咙的肌肉剧烈收缩，将张大夫的身体狠狠向下挤压。
“呜……呜……”
张大夫的声音更加微弱，身体被挤压得几乎要断裂。
刚刚被咬断的膝盖，还有一些碎骨头不断的刺激着他的神经。
他的意识开始模糊，脑海中只剩下无尽的痛苦与绝望。他感觉到自己的身体正在缓缓下滑，向更加深处滑去，可这过程却像是被拉长了一般，每一秒都让他感到无比煎熬。如果现在他有一把小刀的话，他绝对会狠狠的插入自己的心脏或者动脉，尽快结束这绝望而痛苦的过程。

林芊然的额头上渗出了细密的汗珠，吞咽的动作让她感到有些吃力。她咬了咬牙，再次灌了一大口水，喉咙的肌肉拼命收缩，终于将张大夫的身体又往下推进了一些。她的手指紧紧按住自己的脖子凸起处，把他狠狠的往下摁，帮助食道的肌肉完成这艰难的任务。

“咕咚……”
随着一声重重的吞咽声以及喝水的声音。
张大夫的身体终于滑入了她的食道深处。食道的肌肉像一条无情的巨蟒，紧紧缠绕着他的身体，将他一点点推向胃部。张大夫的意识已经模糊，身体被挤压得几乎失去了知觉，只有那无尽的痛苦感在提醒着他，自己正在被吞噬。

终于，张大夫的身体滑入了林芊然的胃部。胃壁的肌肉微微蠕动，将他紧紧包裹。胃液开始分泌，缓缓浸湿了他的身体。张大夫的意识彻底陷入了黑暗，只剩下无尽的痛苦与绝望，伴随着胃壁的蠕动，一点点侵蚀着他的生命。

林芊然轻轻拍了拍自己的肚子，嘴角露出一抹满足的笑容。她的手指轻轻擦了擦嘴角，毕竟刚刚享用完一顿美味的早餐。她的眼睛微微眯起，目光中带着一种愉悦与满足。

“张大夫，终于进去了呢。”她的声音轻柔，却带着一种令人毛骨悚然的温柔。她的手指轻轻按了按自己的胃部，20多厘米的活物正静静的躺在少女的胃中，说来也神奇这么大的东西，在胃里面理应是从外面能观察出来的，但是少女撩开衣服，发现自己的小腹似乎还是和之前一样平坦，但是胃确实是被填饱了，少女现在没有一点饥饿感，反而打了个饱嗝~


林芊然轻轻的抚摸着小腹的左上角感受着张大夫的存在。

而此时的张大夫，已经彻底陷入了无尽的黑暗与痛苦之中，似乎再也无法逃脱这可怕的命运。

林芊然的手指继续轻轻按了按自己的胃部，指尖传来一种奇异的充实感。这样奇妙的感觉，虽然不是第一次见到，但是这个是活人哦~
少女很享受这次的经历
她的嘴角微微上扬，露出一抹满足的笑容。虽然张大夫的身体足有20多厘米长，按理说应该会让她的胃部微微鼓起，可当她撩开衣服，低头看向自己的小腹时，却发现那里依旧平坦如初，毕竟15岁的少女基本已经发育完全，这可是几乎相当于一个成年女性的胃。
白皙光滑的肌肤在灯光下泛着柔和的光泽。她的手指轻轻抚过小腹，感受着那微微的温热和紧致的触感，心中涌起一股难以言喻的愉悦。
"真是神奇呢……"
她低声喃喃，手指在胃部轻轻按压，仿佛在确认张大夫的存在。虽然从外面看不出任何异样，但她能清晰地感觉到胃里那沉甸甸的充实感。她的胃壁微微蠕动，像是一只温柔的手，轻轻包裹着张大夫的身体。她的嘴角勾起一抹天真而又残忍的笑容。
你要死掉咯~

随着少女的胃部开始发现食物的存在，胃液开始分泌，粘稠的液体缓缓浸湿了张大天的身体，将他紧紧包裹。

而此时，张大夫正静静地躺在林芋然的胃中，四周一片漆黑，空气中弥漫着浓重的酸味和潮湿的气息。他的身体被粘稠的胃液浸透，皮肤上传来一阵阵灼烧般的刺痛。他的呼吸变得异常困难，胸腔被胃壁紧紧压迫，每一次呼吸都像是在与死神搏斗。
"呜……呜……"他的喉咙里发出微弱的呜咽声，声音被少女胃壁的肌肉紧紧压制，几乎传不出去。他的身体被胃壁狠狠挤压，仿佛要被碾碎一般。胃壁的肌肉像是一条无情的巨蟒，缓缓蠕动，将他的身体一点点摩擦融化。他的意识开始模糊，脑海中只剩下无尽的痛苦与绝望。
"不……不要……"他的声音微弱得几乎听不见

在这种缺氧的环境下，他连叫喊都极为困难

张大夫带着最后的挣扎与不甘。他的身体在胃液中无力地扭动着，却根本无法逃脱这可怕的命运。少女胃壁的肌肉紧紧包裹着他，每一次蠕动都让他感到无比的痛苦。他的皮肤被胃液腐蚀，传来一阵阵剧烈的灼烧感，仿佛要被融化一般。
林芊然的手指轻轻按了按自己的胃部，感受着那微微的蠕动和充实感。她的嘴角依旧带着那抹天真而又残忍的笑容，眼中闪烁着满足的光芒。她的手指轻轻抚过小腹，白皙光滑的肌肤在灯光下泛着柔和的光泽，刚刚享用完一顿美味的早餐的她现在格外满足。

"张大夫，你现在一定很温暖吧？"
少女调皮的发言到，毕竟她是真的被张大夫无力的挣扎逗笑了

就这点力气吗？亏我那么大力气把你吞下去......

叮咚~
此时，少女的手机突然被打响电话，原来是管家来消息了，似乎是有什么急事，接通电话之后，少女才得知，原来自己的父亲在昨天刚刚确诊得了肾结石，现在在医院接受治疗，这么严重的问题，加上这种人物，自然引发了很大的舆论，作为其女儿，当然有义务去探望一下

管家已经将车停在了实验室外面，就等着林芊然出来了，少女稍微整理了一下着装，抓上桌上的水杯，猛灌了几口就马不停蹄的跑出了实验室，关上大门之后气喘吁吁的来到了车旁边

管家贴心的拉开车门，少女坐进去之后一瞬间
令人恶心的皮革味又一次传来

而此时的张大夫，已经彻底陷入了无尽的黑暗与痛苦之中，再也无法逃脱这可怕的命运。他的身体被胃液紧紧包，皮肤上传来一阵阵的刺痛，他的意识彻底陷入了黑暗，只剩下无尽的痛苦与绝望，伴随着胃壁的蠕动，一点点侵蚀着他的生命。

少女每一次胃壁的收缩都像是要将他碾碎，他的意识逐渐模糊，仿佛随时都会陷入永恒的黑暗。

就在他几乎要放弃希望的时候，突然，一股冰凉的水流涌入胃部。那冰凉的感觉瞬间冲淡了胃液的灼烧感，像是久旱的沙漠中突然降下了一场甘霖。张大夫的身体微微一颤，原本几乎停滞的呼吸稍稍顺畅了一些。

一阵颠簸传来~

这……这是水？”
他的脑海中闪过一个念头，心中涌起一丝微弱的希望。冰凉的水流稀释了胃液，暂时缓解了他的痛苦。他的身体稍稍放松了一些，虽然依旧被胃壁紧紧包裹，但至少不再像之前那样被灼烧得难以忍受。

少女可不是怜悯腹中的食物，她是真的渴了，毕竟在昨天剧烈的运动以及饱餐一顿之前，很久没有喝水了

林芊然坐在车上轻轻拍了拍自己的肚子，嘴角露出一抹淡淡的笑意。她刚刚喝下的几口水，不仅让她感到一阵清爽，也无意中给了张大夫一丝喘息的机会。她的手指轻轻按了按胃部，继续感受着张大夫的存在。

这种轻微的蠕动和摩擦感，让她脸色红晕
张大夫的身体微微颤抖，心中涌起一股复杂的情绪。他既感到一丝庆幸，又充满了无尽的恐惧与绝望。他知道，这冰凉的水流只是暂时的缓解，自己依旧被困在她的胃里，随时可能被消化掉。

林芊然的豪华小汽车启动了，车内弥漫着新皮革的气味，混合着淡淡的香氛，却让她感到一阵阵的恶心。她的眉头微微皱起，纤细的手指轻轻按在太阳穴上，试图缓解那股突如其来的晕眩感。车窗外的景色飞速后退，车轮与地面摩擦的震动透过座椅传来，让她感觉胃部一阵翻腾。

“小姐，您还好吗？”

前排的管家透过后视镜关切地问道。

林芊然勉强挤出一丝微笑，点了点头，可她的脸色却有些苍白。她的长发如瀑布般垂落在肩头，微微卷曲的发梢随着车身的晃动轻轻摇曳。她的眼睛如同秋水般清澈，可此刻却蒙上了一层淡淡的疲惫。她的嘴唇微微抿起，原本红润的唇色也因不适而显得有些暗淡。

被囚禁在少女肚子里的张大夫也感受到了颤动，但是极限的氧气量，以及痛苦的压迫感已经让他即将失去生命，他感觉自己撑不了多久了~

十分钟后，林芊然的忍耐终于到了极限。她的胃部像是被一只无形的手狠狠搅动，刚喝下去的水在胃里翻腾，连同腹中的饱腹感让她感到无比难受。她的手指紧紧抓住座椅的边缘，指节因用力而微微发白。

果然，吃饱了，不能坐车吗？

“停车……快停车！”

她的声音有些颤抖，带着一丝急切。
管家立刻将车停在了路边。
林芊然推开车门，脚步有些踉跄地走到路边。她的身影在阳光下显得格外纤细，日系的裙子随风轻轻飘动，仿佛一朵摇曳的美人。
她的手指紧紧攥着一个塑料袋，弯下腰，开始剧烈地呕吐。

“呕……”
她的身体微微颤抖，长发垂落下来，遮住了她苍白的脸颊。她的手指紧紧抓住塑料袋，指尖因用力而微微发白。她的胃部剧烈收缩，刚喝下去的水连同胃液一起被吐了出来。

与此同时，张大夫在少女的胃中已经濒临崩溃。缺氧和胃壁的挤压让他几乎失去了意识，身体被胃液浸湿，全身已经麻木了。他的呼吸越来越微弱，脑海中只剩下无尽的黑暗与绝望。

就在他几乎要放弃希望的时候，突然，一股强大的力量将他推向了食道。他的身体被胃壁的肌肉狠狠挤压，顺着食道缓缓上升。他的意识模糊，只能感觉到自己的身体正在被一股力量向外推。

这种挤压再承受一次也无所谓了......

“呕……”林芊然再次弯下腰，张大夫的身体随着胃液一起被吐了出来。他的身体重重地摔在塑料袋里，浑身湿漉漉的，皮肤上还残留着胃液的痕迹。他的呼吸微弱，身体微微颤抖，可那股新鲜的空气却让他感到无比的舒畅。

向死而生......

林芊然擦了擦嘴角，脸色依旧有些苍白。她的长发有些凌乱，汗水浸湿了清秀的脸庞。她的眼睛微微眯起，目光中带着一丝疲惫与解脱。少女微微喘着气，在缓解刚刚的痛苦
她的手指轻轻按了按胃部，仿佛在感受着那股轻松感。

“终于……舒服多了。”
她的声音虚弱，带着一丝疲惫。她的目光落在塑料袋里的张大夫身上......

林芊然轻轻叹了口气，将塑料袋拎起，目光中带着一丝淡淡的怜悯。

“张大夫，你还真是命大呢。”
少女有些戏谑的说。她的手指轻轻擦了擦嘴角，转身走向了停在路边的汽车。

而张大夫，则躺在塑料袋里，心中充满了无尽的复杂情绪。他知道，自己虽然逃过一劫，可眼前的少女却依旧是他无法摆脱的噩梦。

因为少女在吞下张大夫之前，已经将近24个小时没有吃东西了，所以说袋子里还算干净，只有一些林芊然刚吐出来的胆汁，胃液或者胃里的残渣。他还暂时没有被呕吐物溺死的风险......

少女将塑料袋裹起来，塞进了衣服口袋里，回到了车上

小姐，稍微好点没？
管家边问边启动着车辆
可以了，出发吧

解除囚禁在腹中的那个家伙之后，少女的晕车瞬间缓解了好多

先饶你一命~一会儿再算账

汽车来到了郊区的一片别墅区，别墅区的中央是一个巨大的私立医院，想都不用想是林氏集团自己建的，管家和少女打开车门之后，迅速踱步进了医院直奔病房。

我们来迟了！抱歉，距离原因.......

管家刚推开门，就怀着歉意气喘吁吁的说道

林芊然紧随其后，运动鞋在地板上敲出急促的声响。她的眉头紧锁，目光扫过走廊里聚集的人群
亲戚、朋友、公司的高层，甚至还有一些她从未见过的面孔。
所有人的目光在她出现的瞬间齐刷刷地投了过来，仿佛她才是这场突如其来的风暴的中心。
“小姐，老爷在里面的病房。”
管家低声提醒，声音里带着一丝不易察觉的紧张。

林芊然点了点头，脚步却没有放缓。她的手指紧紧攥着手里的的带子，指节微微发白。她的心情复杂得难以言喻------父亲林强，那个一向强势、不容置疑的商业男人，竟然也会倒下。她的脑海里闪过无数个画面：父亲在办公室里严厉地训斥她，却对弟弟露出宠溺的笑容
父亲在公司的年会上高谈阔论，却从未问过她一句“你的感受”。

病房的门被推开，病房里没有别人，就只有一个人
一股消毒水的气味扑面而来。林芊然的目光迅速锁定在病床上----父亲正躺在那里，脸色苍白，因为腰部的疼痛不得不躺在病床上，额头上渗出细密的汗珠。他的手上插着输液管，旁边的心电监护仪发出规律的“滴滴”声。

林芊然想说话，单词时的喉咙有些干涩，刚想说什么，又咽了下去

林强听到了响动忽然睁开眼睛，目光在她脸上停留了片刻，随即转向了她身后的某个方向。林芊然顺着他的视线看去，果然，弟弟正站在病房的角落里，手里拿着一杯水，神情有些局促。

“把水端，过来。”
声音虽然虚弱，却依然带着不容置疑的命令口吻。

弟弟快步走到床边，将水杯递给父亲，动作熟练得仿佛已经做了无数次。林芊然站在一旁，感觉自己像是个局外人。她的手指不自觉地掐进了掌心，心里涌起一股难以抑制的酸涩。

爸，你感觉怎么样？”
弟弟关切地问道，声音里满是担忧，但从少女的视角来看，只不过是恭维和谄媚罢了

“没事，小毛病，你别担心，多学习，手术做完就好了。”
林强笑了笑，伸手拍了拍儿子的肩膀。

林芊然站在一旁，嘴唇微微动了动，什么也没说......
她的目光在父亲和弟弟之间来回游移，心里那股不满的情绪愈发强烈。为什么？为什么父亲总是这样？
往事涌上心头，少女愈加感到不满
他的目光却从未真正停留在她身上。

“芊然。”林强突然开口，声音有些沙哑。

林芊然猛地回过神来，抬头看向父亲。他的目光终于落在了她身上，可那眼神里却带着一种她看不懂的复杂情绪。

“你来了?”
林强的语气平淡，仿佛只是在陈述一个事实。

“嗯。”林芊然点了点头，声音轻得几乎听不见。

病房里的气氛一时间变得有些尴尬。弟弟站在一旁，察觉到了什么
但也什么都没说

“你们都出去吧，我想休息一下”
林强突然说道，声音里带着一丝疲惫。

林芊然没有多说什么，转身走出了病房。她的脚步有些踉跄，心里那股压抑已久的情绪几乎要冲破胸膛。她走到走廊的尽头，靠在墙上，深深地吸了一口气。

“姐。”林浩宇的声音从身后传来。

林芊然没有回头，只是冷冷回道
你不用管我

弟弟沉默了片刻，想说什么，但最终还是什么都没说，转身离开了。

林芊然闭上眼睛，心里那股酸涩的情绪总是挥之不去

我早饭都来不及吃，就来见你，你也不表示一下

少女愤愤的想着

口袋里塑料袋里的张大夫似乎在过去的20多分钟的时间里，恢复了活力，少女才猛然想起了自己早已饥饿的肚皮......

车子缓缓驶出医院的地下停车场，窗外的景色在玻璃中模糊成一片。林芊然坐在后座，手指无意识地摩挲着口袋里的塑料袋。她的肚子早已饿得咕咕叫，他的心思早已在自己的口袋里
她的指尖能感受到塑料袋里那微小的动静----那是张大夫
管家坐在驾驶座上，专注地开着车，偶尔从后视镜里瞥一眼林芊然。他的眉头微微皱起，似乎察觉到了她的异样，但他什么也没问。林芊然知道，管家一向是个不大喇叭的人，除非必要，否则绝不会多嘴。

车子驶入庄园的大门，穿过长长的林荫道，最终停在了主楼前。

林芊然推开车门，脚步有些虚浮地走向大门。她的手指紧紧攥着口袋里的塑料袋，心里那股莫名的兴奋感让她几乎无法控制自己的表情。

"小姐，您需要吃点东西吗？"
管家在她身后问道，声音一如既往的平静。
"不用了，我自己解决。"

林芊然头也不回地说道，语气里带着一丝不耐烦，毕竟他还有正餐要吃

管家没有再说什么，只是微微点了点头，转身离开了。林芊然快步走上楼梯，回到自己的房间。门一关上，她的呼吸就变得急促起来。她从口袋里掏出那个塑料袋，小心翼翼地打开，将里面的张大夫倒在了桌子上里。

张大夫的身体依旧只有20cm大小，蜷缩成一团，断掉的两条小腿显得格外有喜感，虽然他已经保持清醒，但是能做的十分有限。
林芊然盯着他，嘴角勾起一抹冷笑。她的手指轻轻戳了戳他的身体，感受到那微弱的体温和柔软的触感，心里那股莫名的满足感愈发强烈。
"张大夫，你终于落到我手里了，刚刚没时间，现在我们继续算账~。"
她低声说道，声音里带着一丝戏谑。
她走到书桌前，从抽屉里拿出一个小碟子，将张大夫放在上面。她的动作轻柔得近乎温柔，仿佛在对待一件珍贵的宝物。她从冰箱里拿出一片面包，撕下一小块，放在碟子旁边。

"来吧，该吃早餐了

她轻声说道，目光紧紧盯着张大夫。
张大夫的身体在听到这句话之后猛的清醒，躺在碟子里不断蠕动。他缓缓睁开眼睛，看到眼前的巨大面孔，顿时吓得浑身发抖。他想要逃跑，可断掉的双腿令他而动弹不得。
"你……你…"
张大夫的声音微弱得几乎听不见，又或者说他根本没有说话，毕竟说什么都没用了......
林芋然笑了笑，伸手捏起一小块面包，递到张大夫的面前。

"吃吧，你不是饿了吗？"
吃吧吃吧，吃饱了才好上路呀~你都多久没吃东西了？

张大夫的脸色瞬间变得苍白，他想要拒绝，可他的身体却不受控制地颤抖着。
他不知道接下来会发生什么
林芊然看着张大夫那惊恐的表情，心里那股莫名的幼稚感又涌上来

张大夫看着眼前的面包，因为自己也确实将近一天没有吃任何东西了，肚子饿的很，于是他也没管那么多，直接狼吞虎咽的吃了起来。但是断掉的双腿，让他根本无法坐起来，你能想象一个人因为无法坐起来躺在碟子里抱着面包啃的样子吗？

哈哈哈，你吃东西的样子还挺可爱的

少女有趣的看着面前的小人吃着东西，自己也随便去找了点东西吃，当做早餐

张大夫看见少女去吃东西的时候，心里猛的松了一口气
看样子暂时是不会吃我了
不过这只是暂时的......

在勉强吃饱喝足之后，少女正式把话题引入了正题

我不想多废话哦.......希望你能主动把你知道的所有告诉我~
林芊然语气温柔的说道
否则......哼哼！

张大夫心里咯噔一声，也渐渐的明白了少女想要的东西
我全部都说！我都说！
为了活命，他只能这样
缩小药水确实是被研发出来了，但我还没来得及告诉你呢，因为担心可能有副作用，所以一切都在实验当中。

呵呵呵，是这样吗？
少女冷笑一声
你最好给我老实交代，这个药水是什么时候研发出来的？
少女突然将脸凑近，压迫感让张大夫有些恐惧

就是前一个星期，这是真的！

那你藏着掖着不告诉我干什么

没有完全实验好呀

我看你就是不想说！
你最好给我实话实说，干了那么久的医学，你应该清楚被我吞下去，会有什么后果吧？
少女言辞犀利的说道
还不想承认是吗？？

少女把张大夫拎起来攥在手里，走出了房门，往图书馆的通道走去，推开图书馆之后，走到最里排的书架旁边

说吧，怎么打开？

张大夫有些吃惊，大脑飞速运转
难道是那个时候？？

但少女的逼问已经令他想不了那么多了
你要是不说有你好看的！"少女恶狠狠的说道。
"你最好一五一十的把你知道的所有事情都告诉我，否则的话，我现在想弄死你是轻而易举的~"
如同审讯犯人一般，少女将手中的张大夫不断的靠近自己的脸颊，脸庞虽然清秀但是配上如同逼供一般的语句，给其造成了强大的威压感。

"好吧，我可以说……"
张大夫妥协了，但并不完全
"你得先把我的伤治好，我现在太痛了"
他的声音有些颤抖

"你是在跟我谈条件吗？"
少女冷冰冰的说到，她的语气已经否决了张大夫所有的请求
"你只需要告诉我这扇门如何打开就行，当时我都看见了"
张大夫被吓得往后挪了点

"不打算说吗？"
林芊然将张大夫捏在指尖，可爱的嘴巴微微张开，露出珍珠般的贝齿。她轻轻晃动着手中颤抖的小人，声音甜腻如蜜糖："张大夫，再不说的话……"她故意拖长尾音，舌尖缓缓舔过下唇
"我现在有点饿哦～" 

张大夫颤抖的越来越明显，他想逃走，但是断掉了的双腿，无法支撑他挣脱少女纤细的手指。她的呼吸温热，带着淡淡的香气，可在他听来却如同死神的吐息。  

"三、二……"她眯起眼睛，作势要将他送入口中。  

"我说！我说！"张大夫终于崩溃，尖声叫道
"有密码！密码是3345745’！"（这个是lz瞎编的，苏慕遮的字数通式)

少女旋即将这串密码输入进去，顺利的打开了图书馆内部的暗门，阴暗的暗道出现在了少女的面前

"这条隧道是可以通往你的实验室的，对不对？"

"是的，但是…"
"你不用说话，只需要回答我的问题就行"

随后，少女往图书馆的深处走去
"说吧，你之前来这里是干嘛的？我听到了键盘的声音，你有什么目的？"
少女的问题接踵而至
"这……这个比较复杂，一时半会说不清楚……"
嗯？？？
少女的语气里有些不满
"行，那我说实话，我是来检查图书馆数据的，这座图书馆价值很高，如果不好好经营和管理的话，重要的资料容易丢失，我是被秘密要求管理这个图书馆的"
张大夫强迫自己镇静下来说到

一阵寂静……………

"是吗？"

过了好一阵子，回答声才响起

林芊然闲庭信步的找了一个地方坐下，
慵懒地靠在图书馆的古旧檀木桌前，指尖轻轻捏着张大夫的后衣领，将他整个人悬在半空。她的唇角噙着一抹甜美的笑意，可那双琥珀色的眸子却冷得像冰。  
"张大夫，你觉得我信吗？"
她的声音轻柔，却带着不容抗拒的压迫感。  

张大夫的双腿在空中微微发抖，勉强挤出一个笑容："芊、芊然小姐，我真的只是来处理一些数据的……而且您知道的，最近林氏集团资助的医药研究项目需要参考……"  

"哦？是吗？"她歪了歪头，指尖微微收紧，勒得他呼吸一滞，"可我记得，您负责的是神经内科，而今晚您翻找的，却是金融档案区的数据库呢。"  

张大夫的瞳孔骤然收缩，额头渗出细密的冷汗。他强作镇定："这……这是因为最近在研究医药行业的股市波动对研发资金的影响……"  

林芊然轻笑一声，忽然将他拎到眼前，近得能让他看清她睫毛的弧度。  

"张大夫，您知道我最讨厌什么吗？"
她的声音依然甜美，可眼底的寒意却愈发浓烈
"——说谎的人~"  

她的另一只手轻轻抚上他的脸颊，指尖冰凉，在他的脸上缓缓游走。张大夫浑身僵硬，连呼吸都变得困难。  

"我、我真的只是来查数据的……"他的声音已经开始发颤。  

"是吗？你好像还不是不愿意说实话呢~"
她眯起眼睛，忽然将他往自己唇边凑近，红唇微启，温热的气息拂过他的身体，"那为什么……我在您的桌子上里，找到了一枚我们公司的微型数据芯片呢？这个东西，我和我弟都拿不到哦"  

张大夫的脸色瞬间惨白

"我……我……"
他的辩解卡在喉咙里，因为她的指尖已经抵在他的胸口，只要稍稍用力，就能让他粉身碎骨。  

"最后一次机会。"她的声音轻得像羽毛，却重若千钧，"否则，我不介意让您在我的肚子里‘意外消失’。"  

张大夫的心理防线终于崩溃，他颤抖着闭上眼睛，嘶声道："……是、是，我是来窃取林氏集团的股票数据和固定资金的……"  

林芊然的笑容更深了，可眼底却闪过一丝危险的冷光。  

"这才乖。"她松开手指，让他跌落在桌面上，随即俯身逼近，居高临下地凝视着他
"那么，总归是有些惩罚的~"  

张大夫瘫软在地，终于意识到自己招惹的，根本不是天真的林大小姐，而是一只优雅却致命的猎食者。

好吧，既然你这么说的话…
“那么，总归是有些惩罚的~，但无论怎么说，先去你的实验室再聊吧

少女拽着张医生，来到了实验室，她知道这里肯定藏着更多不为人知的秘密，其实少女的诉求很简单，她只想知道缩小药水的所有，关于她爸账户里的钱，他是一点不在意，正思索着，他注意到一个奇怪的东西，张大夫那还没被缩小的衣服的袋子里，有一个奇怪的凸起

林芊然眼底闪过一丝极淡的、近乎玩味的疑惑。金融数据芯片薄如蝉翼，而这个轮廓……更像一支小巧的注射器，或者一个密封的玻璃管。

“惩罚嘛，”她重新蹲下，与赤裸的张大夫对视了一眼，琥珀色的眸子在图书馆昏黄的灯光下流转着冰冷的光泽，“就从你衣服里那个真正值钱的小玩意儿开始，如何？”
张大夫浑身剧震，像冰锥刺穿。他几乎是本能地，用更扭曲的姿势蜷缩起来，之前的恐惧里陡然混入了一种近乎绝望的疯狂：“不！不……芊然小姐，那、那只是我的哮喘喷雾！对，是药！是救命的药！”

“哦？哮喘喷雾？”林芊然轻轻歪头，笑容甜美得令人发毛，“张大夫，您忘了我是谁了吗？林氏旗下三家顶尖私人医院的医疗档案，我可是随时能调阅的。您从小到大，连花粉症都没有过呢。”

她伸出一根手指，那精心修剪过的指甲泛着美丽宝石般柔和的光泽，却带着千钧之力，缓慢而坚定地抵住他护住口袋的手背。“松手。或者，”她凑近他耳边，温热的气息吐在他冰冷的耳廓上，声音轻如情人低语，不然你就跟我的现在咕噜咕噜叫肚子说去吧

巨大的压力和心理防线彻底崩溃的双重作用下，张大夫的手终于无力地滑落。林芊然指尖一勾，内侧口袋掉出一个用黑色绒布紧紧包裹的细长物体。

入手微沉，触感冰凉。

她站起身，走到灯光更明亮些的桌边，背对着张大夫，一层层揭开绒布。当最后一层褪去，一支约十厘米长的密封玻璃管暴露在空气中。

管身透明，内里流淌着约五毫升的液体。那是一种极其诡异、难以形容的色彩——并非纯粹的蓝，更像将深海之底、极地冰芯的幽光与一丝星云边缘的紫色糅合在一起，在光线下缓缓流转，静谧，却蕴含着令人心悸的非现实感。液体中偶尔有极细微的、星尘般的银色光点闪现，又旋即消失。

仅仅是注视着它，林芊然就感到一种莫名的、生理上的轻微排斥感，仿佛这管液体在无声地否定周围空间的“正常”。她注意到管壁刻着极小的字，需要凑近才能看清：

**项目代号：shrink
批次：α-1
警告：不可逆相变。质量逸散效应。标准剂量：单次注射，目标质量减损率预设99%。**
每一个词都像冰冷的针，刺入她的认知。
不可逆。质量逸散。

她的心跳，在短暂的凝滞后，猛地加速跳动起来，不是因为恐惧，而是因为一种灼热的、近乎战栗的明悟。刹那间，张大夫异常的恐惧、他甘冒奇险也要窃取巨款的行为、甚至他刚才那远超数据失窃应有的绝望……一切都有了解释。

这不是钱的问题。从来都不是

你的意思是说，你现在缩小成这个样子，已经没法变回原样了吗？

她缓缓转过身，将那管幽蓝的液体举到眼前，让它的微光映亮她毫无表情的脸。图书馆死寂，只有尘埃在光柱中缓缓沉浮。

没错

“抽离质量，达到物理尺度的不可逆缩小……”林芊然喃喃自语，目光没有离开那管液体，这有些超出她的认知了，“股市数据？固定资金？呵，张大夫，你真正想偷的，是足够你带着这个秘密和下半辈子的研究经费，彻底消失的钱吧？或者，干脆是想买通某个庇护所，来保护你……和你这个足以让现存人类社会规则崩塌的小玩具？”

她终于将目光从“shrink”移开，重新落在张大夫身上。那眼神里已没有了戏谑，只剩下纯粹的紧张

“现在，我们需要重新谈谈了。”她走到他面前，阴影将他完全笼罩，“不过，不再是关于你偷了‘什么’。”

她俯身，用两根手指轻轻捏起张大夫的下巴，迫使他看向自己手中那幽蓝的光芒。

“你到底创造了个什么东西，请你给我介绍清楚，好吗？，”她的声音压得很低，每个字都像冰珠砸落，“以及……除了你和我，还有谁，知道它的存在？”

张大夫的瞳孔猛然一收缩，以及林芊然眼中燃起的、比任何野心都更危险的光芒。他知道，自己打开的潘多拉魔盒，此刻，正被一只更冷静、更贪婪、也更可怕的手，稳稳接住。

实验室的窗外，夜色浓稠如墨，仿佛正无声地吞噬着一切秘密与即将掀起的风暴。
那我也不废话了，我想知道这个缩小药水全部，你把你知道的都告诉我，她的声音从上方传来，经过空气的震荡，带着隆隆的回响，却依旧平静，“告诉我，‘归零’的精确使用剂量、催化条件，以及……量产它的完整工艺流程

否则的话……你知道后果的

少女白皙的指尖悬停在他头顶上方，带来令人窒息的压力。张大夫紧闭双眼，身体缩成一团，却还是不肯开口

你真的以为自己是什么道德很高尚的人吗？
少女愤怒了

耐心，如同精致的瓷器，出现了一丝裂痕。林芊然眼中的温度彻底消失。她缩回手，目光冷冷地扫过这个固执的“小人”，然后，视线移向旁边书桌上，一只精美的骨瓷茶杯，里面还有小半杯已经凉透的红茶

一个冰冷、甚至有些残忍的念头划过脑海。

她伸出手，不是再去逼迫他，而是用拇指和食指，极其精准、轻柔地捏住了张大夫的身体——那触感，像捏起一只稍大的甲虫。

“啊——！放开！放开我！”张大夫徒劳地挣扎，手脚乱蹬，却撼动不了那两根“巨柱”分毫。

林芊然面无表情地将他提起，悬在那杯凉透的红茶上方。深褐色的液体像一潭小小的、不怀好意的沼泽，倒映着他惊恐到扭曲的微小倒影

“张大夫，”她的声音平静得可怕，“我的耐心是有限的。金融数据，我可以当是你一时糊涂。但你那个缩小药水的秘密，你必须吐出来。现在，最后问你一次
说，还是不说？”
张大夫看着下方越来越近的“茶潭”，死亡的恐惧攫住了他，但他脑海中闪过无数被滥用的恐怖画面，最终，他竟然还是艰难地摇了摇头，甚至闭上了眼睛，一副任凭处置的绝望模样。这彻底的、蝼蚁般的抗拒，终于点燃了林芊然心底那簇冰冷的怒火。
她嘴角勾起一抹毫无笑意的弧度。
“很好。”
下一秒，她手腕一动，没有将他扔进茶水里————那样太“便宜”他了。她做了一个更直接、更具侮辱性、也更能击溃心理防线的动作。
她捏着不断挣扎尖叫的张大夫，将他径直递向自己微微张开的、涂着淡色唇釉的唇边。
“既然你不肯说出来，”她一字一句，声音里淬着冰，“那我就用我的嘴，把你问出来，我说白了，你说不说跟我也没啥关系，毕竟你这个实验室，现在制造的量，也够我用一阵子了，我想你也是有老婆孩子的人，你也不想他们遭遇什么不测吧
“不——！！！我说！我说！！！！”
在即将被送入那湿热、黑暗的“洞穴”的前一刹那，张大夫的心理防线连同他最后一点尊严和固执，被这最原始、最恐怖的用家人来威胁，彻底碾碎了

林芊然的动作，停在了唇边

林芊然将他放回桌面，指尖的力道松了些，张大夫瘫在冰凉光滑的木质表面上，像一团被抽去所有骨头的软泥，只有胸膛还在剧烈起伏，发出细微的、濒死般的抽气声。最后那道“唇边的黑暗”带来的恐惧，碾碎了他所有理智和坚持

我说了，请你不要对我的家人怎么样，你能做到吗

看我心情好不好？嘻嘻
少女可爱的一笑，随后打开了手机录音设备

张大夫开始断断续续的说出一些话

“药水……的核心……是……是一种人工合成的量子酶……我……我把它命名为‘锚定-释放因子’……”他语无伦次，但关键信息如同碎裂的瓷片，一片片剥落，“它……它能暂时欺骗局域空间的物理常数……让生物体的质量……以可控的、符合质能方程的方式‘蒸发’……主要是热能……和……和特定频段的光辐射……所以……所以缩小的时候会发冷……会发光……”

别讲这些，我对这个不感兴趣
少女冷冷的打断了他

“具体的剂量公式……在……在我实验室的加密服务器里……密钥是我的视网膜和……和声纹……同步验证……”他报出一串复杂的、融合了生物特征参数的密钥逻辑，“催化……催化需要特定的低频脉冲……设备……设备只有我办公室那台改装过的生物共振仪能稳定产生……”

说到量产，他的脸上露出比哭还难看的绝望表情：“做……做不到真正量产……芊然小姐……原料里……有三种同位素是实验室级合成的……年产量全球不到十克……还有……那酶的稳定性……离开专用磁场约束槽……超过72小时就会失活……我……我只做出了三支成品……这是最后一支……另外两支……一支用于第一次活体实验（他的声音在这里低不可闻）……另一支……另一支……”

他猛地顿住，巨大的恐惧再次攫住他。

“说。”林芊然的声音没有任何波澜，指尖微微用力。

“另一支……”张大夫闭上眼睛，泪水混着冷汗滑落，“我……我交给中间人……作为……作为这次行动的‘定金’和……‘保险’……”

林芊然的目光骤然锐利如冰锥：“中间人是谁？‘保险’是什么意思？”

“我……我不知道他真名……他……他只让我叫他‘代理人’……”张大夫蜷缩起来，“他说……只要我拿到钱……把核心数据副本和……和最后一支样品都带出去……他就会安排我消失……如果……如果我失败了……或者……或者试图泄密……他说……他说‘惩罚会比任何刑法都更本源’……”

“联系方式。”

“一……一次性的加密通讯频道……每次都是他单线联系……上次联系是……是昨天晚上……约定成功后在……在上海市奉贤区那个棕榈滩海景城废弃冷库的第三个压缩机后面……留下数据芯片……他……他会自己来取……”

张大夫终于说完了，仿佛被抽空了灵魂，只剩下一个空洞的躯壳，躺在那里微微抽搐。所有底牌，所有秘密，连同他自己作为“人”的尊严和未来，都在这短短几分钟内，被彻底剥离，摊开在这冰冷的桌面上，任由眼前这个可爱的少女审视、裁决。

实验室里陷入一片死寂，只有远处偶尔传来的、经过隔音处理的城市闷响。林芊然静静站着，消化着这些信息。她的脸上没有喜悦，没有愤怒，只有一片深不见底的沉思。指尖无意识地在桌面上轻轻敲击，规律而冰冷，仿佛在计算着什么，又像是在酝酿着下一场更深远的风暴

那个代理人必须得处理掉
少女脑子里只有这一个想法

那管幽蓝的“shrink”，在她另一只手中，依旧散发着静谧而诡异的光芒，照亮了她半边精致的脸颊，也照亮了桌上那个渺小、卑微、已然彻底破碎的灵魂。

秘密已经吐出，但真正的棋局，似乎才刚刚开始。而张大夫，已不再是棋手，甚至不是棋子，只是棋盘上一抹即将被拭去的、微不足道的尘埃

你把服务器打开，视网膜和指纹弄一下，就没你的事了
少女偷偷的把录音设备关掉
………………
十分钟之后…………

幽蓝的服务器光晕在林芊然的瞳孔中熄灭
屏幕上最后一条加密通讯记录、那个代号“代理人”的模糊网络路径、以及张大夫实验室所有关于“shrink”的原始数据和失败的逆转实验记录，都已安全传输、下载并彻底粉碎了源头。张大夫的视网膜和指纹完成了它们最后的使命——打开潘多拉魔盒的锁，然后和提供者一样，变得毫无价值。
林芊然关掉全息界面，转过身
书房里只剩下桌面一盏台灯散发的昏黄光晕，将巨大物体的影子拉长、扭曲，投在墙壁和天花板上。张大夫就躺在光晕边缘的昏暗交界处，十厘米高的身躯一动不动，像一具被遗弃的、做工粗糙的玩偶。他目睹了自己毕生心血被轻易夺走、解析、备份，然后自己存在的最后一点“用处”也被榨干。此刻，连恐惧似乎都离他而去，只剩下一片空洞的、认命的死寂

没想到你那么小，视网膜和指纹也能解锁，少女回忆到

林芊然走近，脚步声在地毯上几近于无，但对她脚下那个渺小的世界而言，不啻于沉闷的雷鸣，她再次俯视他，眼神里已没有任何探究、威胁或计算，只剩下一种纯粹的、打量物品般的淡漠。

“看来，‘代理人’先生比我想象的还要谨慎。”她轻声自语，指尖在光滑的桌面上点了点，目光却未离开张大夫，而你，张大夫，你的故事似乎讲完了

张大夫微不可察地瑟缩了一下，却没有回答，也没有动弹，他知道，结局来了
其实他早就知道自己会走到今天这一步，只是他为了保护自己的妻子，他没有别的路可以走……

林芊然伸出手。这一次，没有捏，没有提，而是将手掌平摊在他面前，少女的手掌温热而细腻。这是一个有些温柔的的姿态，却比任何粗暴的动作更令人绝望

张大夫僵硬了几秒，最终被无形的线牵引，他摇摇晃晃地站起来，用尽最后一丝力气，爬上了那只小小的、温热的掌心。皮肤的温度透过他微小的身躯传来，那是属于捕食者的、恒定的温热，却让他感到刺骨的寒。

林芊然缓缓抬起手，将他举到与自己视线平齐的高度。他站在她的掌纹里，渺小得可怜，仰头就能看见她垂落的睫毛和那双平静无波的蓝色眼眸。

“你说，‘shrink’是质量逸散，”她开口，声音没有起伏，像是在陈述一个即将验证的实验，“那么，如果逸散发生在我的体内，经由我的代谢……算不算一种更彻底的回归呢~~~
少女顽皮的开了一次玩笑

张大夫默默的抬头，他的眼神里充满了寂静，他明白了

她想……

林芊然没有给他更多思考或反应的时间。她将他凑近唇边，动作平稳得近乎优雅，微张的唇，湿润的粉色内壁，温热的气息带着她身上淡淡的、清冷的香气扑面而来，对张大夫而言，他只想享受这一切

想象中嘶哑的哀嚎并不存在…

下一秒，阴影覆盖

世界被柔软、湿润、无可抗拒的黑暗彻底吞噬。他跌落进去，被温热的潮汐裹挟，滑过舌面，掠过齿列，坠入更深的、蠕动的黑暗甬道 最后的感觉是挤压，是潮湿，是绝对的封闭，以及那无处不在的、属于另一个生命体的、强大而冷漠的生机………

然后，一切归于寂静……

桌面上，只剩下那盏台灯，和空气里似乎还未散尽的、一丝若有若无的冰冷幽蓝光泽。林芊然静静地站了一会儿，喉间轻微地动了一下，仿佛只是咽下了一口水……

张大夫来不及享受，就被一片柔软、湿润的粉色阴影笼罩。温热的气息带着少女独有的清冽体香扑面而来，瞬间淹没了他的所有感官。紧接着是不可抗拒的吸力，他跌入一个更深、更柔软的所在——食道，来不及感受那份奇异的触感，便被一股轻柔却坚定的力量推送着，坠入更深邃的黑暗。

短暂的、失重般的坠落

然后，他落入了一个温暖的、不断缓慢蠕动的囊袋之中，那是少女为他准备的棺材，四周是柔软而有弹性的肉壁，紧密地包裹着他，带着恒定的、高于体表的温度，以及一种沉闷而有力的、来自生命本源的回响——咚…咚…咚… 那是心跳，被血肉和骨骼阻隔后传来的、放大了无数倍的闷响，如同这黑暗世界的背景鼓点

这里没有光，只有彻底的、天鹅绒般的黑，空气迅速变得稀薄、湿热，带着浓郁的、微微发酵的酸味。那是胃酸的气味，开始丝丝缕缕地渗透进包裹他的粘液，灼烧着他裸露的皮肤，带来细微却清晰的刺痛
出乎意料地，张大夫没有挣扎………

也许是最后一丝力气早已耗尽，也许是这绝对黑暗与温热包裹带来了一种诡异而原始的回归感，也许是意识到一切反抗在如此绝对的力量与消化系统面前都徒劳可笑，他只是静静地躺着，蜷缩在胃壁形成的柔软凹陷里，被少女紧紧的包裹着

意识在缺氧和逐渐升高的酸度中开始飘散，回忆的碎片，反而在这生命最后的黑暗中，变得异常清晰……
走马灯，开始了

他想起第一次见到林芊然，那个时候的少女还是一个8，9岁的小女孩，聪明伶俐，可爱至极

他想起她在他实验室里好奇触碰仪器的侧脸，白皙的皮肤在冷光下仿佛半透明的瓷，长长的睫毛垂下，专注得令人屏息。那时的她，美丽，聪慧，带着一种不谙世事般的纯粹求知欲。他何其愚蠢，竟然以为那纯粹之下没有别的……

秘密是怎么被她发现的？也许是她在浩如烟海的数据中察觉到了那不合常理的能量损耗峰值，也许仅仅是她对他日益增长的、非理性的恐惧产生了怀疑。她是最耐心的女孩子。而他，沉浸在“神之领域”的狂热与恐惧中，竟低估了这只由他亲手引入巢穴的、美丽猎手的耐心与冷酷

一步错，步步错，他想用金融窃案掩盖真正的秘密，想用拙劣的表演瞒天过海，却在图书馆被她轻而易举地撕碎所有伪装。她灿烂的笑容，冰冷的指尖，还有那洞悉一切的眼神……他早该明白，从她发现秘密的那一刻起，他就已经不是导师，不是合作者，甚至不是值得正视的对手，而只是一个……需要被处理的问题…

胃壁开始更明显地蠕动起来，挤压着他。少女酸液的侵蚀加剧了，皮肤传来火烧火燎的痛楚，呼吸越来越困难，胸口像压着巨石。黑暗变得更加厚重，带着一种甜腥的、生命内部的气息，他正在一点点融入少女体内

外面……外面那个世界现在如何了？

他涣散的意识勉强凝聚，想象着实验室里的景象。林芊然此刻应该正平静地站着，或是坐在那张宽大的椅子上。她可能微微仰着头，天鹅般白皙修长的脖颈会有一个轻微的吞咽动作，也许还会下意识地用手指轻轻按一下胸口上方。然后，一切恢复如常，可能在少女的肚皮上，甚至看不到一点凸起……

或许，她会走到那面巨大的落地镜前。

镜子里，会映出一张无可挑剔的脸。皮肤是冷调的白，光洁细腻，没有一丝瑕疵。眼眸是清透的蓝宝石色，此刻可能平静无波，也可能带着一丝完成某项必要工作后的、极淡的放松。挺直的鼻梁下，伶牙俐齿刚刚吞噬了一个生命，却依旧柔软饱满，弧度完美。她也许会微微撩开紧身上衣的下摆，露出平坦白皙的小腹。那里，在极短暂的时间内，或许会因为突然多了一点微不足道的“内容物”，而有一丝几乎无法察觉的、柔软的微隆，但随着胃囊的适应和工作，那点起伏很快就会消失，恢复成原本光滑紧致的模样。她看着镜中的自己，看着那美丽、年轻、充满掌控力的躯体，而他的终结，不过是这躯体内部一次最普通不过的代谢序曲………张大夫选择不挣扎是正确的…

真是……可笑又可悲啊。

他曾触碰过改变物理规则的禁忌，却最终被最原始的消化规则所分解

他曾畏惧那幽蓝药水将人“shrink”的恐怖，却最终以这种方式，在一个美丽少女的体内，走向另一种形式上的“归零”——分解为最基本的物质，成为少女能量的一部分，或者成为无用的粪便被排出，消失在下水道里………

黑暗彻底吞没了最后一点思绪。缺氧让大脑停止了工作。胃酸的腐蚀深入骨髓，带来最后的、麻木的灼痛………

张大夫蜷缩在温暖、蠕动的黑暗里，少女的胃壁紧紧的包裹着他，疯狂的腐蚀着他的皮肤，像是陷入了永恒的泥沼，他最后一丝微弱的生物电挣扎了一下，然后………………

归于永恒的寂静

咕噜……

一声轻微到几乎听不见的、来自腹腔内部的鸣响，在寂静的实验室里隐约可闻。林芊然放在腹部的手，感受到了那细微的、源自内部的蠕动。她垂下眼帘，长长的睫毛在瓷白的脸颊上投下淡淡的阴影，脸上露出轻松的表情

几秒钟后，她放下手，转身拿起玻璃杯，倒下一点果汁，轻轻碰杯，清脆的声音在实验室里回荡，冰凉的橙汁顺着喉咙往下咽，但这已经彻底浇不醒少女肚子里那团可怜的食物……

一切如常，仿佛什么都没有发生。

只是，世上少了一个心怀恐惧的天才，一个美丽的少女腹中，多了一丝微不足道、即将被彻底转化的能量

而窗玻璃上，淡淡映出的她的身影，依旧完美、无瑕，白皙的皮肤在夜色中，仿佛会发光

一个秘密被消化了，一个发明家消失了，而一个足以改变世界的秘密已经悄然落在了她的手中，并融入她的血脉。

夜晚还很长，而新的游戏，或许才刚刚开始。她转身，关掉了台灯，将所有的光与秘密，都留在了身后无尽的黑暗里